후... 계약하고 왔다..... 기기가 매장에 없어서 오후에 퀵으로 쏴주는걸로.....
허루ㅜㅜㅜㅜ케이스드디어이뿡고샄댜ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 사랑하는 사람에게는 어떤 러브액션이 필요할까요? 치약을 펌핑하여 다트를 맞춰주세요! 
갤럭시 일반판매 시작 
원래 고민 하고있었는데 찬율님꺼 실물 보고 뽕차오름.....크킄 만족스럽군
. 사전예약 고객 AAA시상식 티켓 응모관련. 추첨이 16일이었으나 넘나 잠잠하여 삼송 메일발송함. 사흘동안 답신없어서 전화하니 추첨지연이라함. 공지라도 하던지... 오늘 내일 추첨 후 개별문자로만 발송한다함 추첨여부는...영영 알수없는거임? 
 보다는 아이폰X가 좋지 않을까?
나 전에 폰 알람이 오졋는데... 짜증나고 계속 반복돼고... 알람 너무 조신한걸 좀더 짜증나는 소리 없나 다들 샹그릴라 해
 아이폰 X를 기다리고 있어요.. 근데 못 기다리고 을 좀 기웃거릴까 생각도 들어요.
꿈속에서 폰 로 바꾸고 커뮤뛰려고 신청서팟어(대체)
Cosmic Bird HD 패턴은 3RD 버전에 처음 등장하였으며 LV이 이고 수가 791 개입니다
언제부터 인지 모르겠는데 어제부터인것 같아요! 에서 구글 어시스턴트가 한국어로 공식 사용이 가능해졌어요! 
 저도 그렇답니다. 전엔 3여서 그냥 깔려져있는거 써서 편했는데 이번엔 안깔려져 있더라구요 ㅂ 그래서 열심히 다운받아 좋은걸 찾아보고있어여
헉 ㅅ 앞자리분 같은 초시생 같은데 합격 들고 계시네 감덩.. 민성쌤 듣는 분들은 소수라 보이면 동지애 느껴지구요....
갤럭시 S5에서 로 바꾸면서 가장 좋은 점은 S펜, 방대한 메모리인것 같다. 케이스때문일수도 있는데 리연님이랑 영상통화중에 발열도 좀 심하다싶을정도로 있어서 통화 끊긴적도 있었고, 최적화문제인지 디스플레이한계인지 일부앱은 버벅거렸다.
아이폰은 왜 배불뚝이가 됐을까...갤7 폭발과는 다른 양상 
4야... 거의 90마넌을 주고 샀었는데.. 년은 거뜬하게 쓸수있어야되는거 아니니..? 예의라고는 1도없구나...
갤럭시 사고 나서 한달사이 강화유리 액정필름을 3개나 깨먹었다. 그것도 각기 다른회사로.. 답은 엣지 제품엔 강화유리는 아닌 것 같다. 그냥 쓰던지 아니면 플라스틱필름이나 방탄필름을 쓰던지.
 출시 한달 갤, 판매 1위 질주…하루 1만5천대 팔려 연합뉴스 주간 판매 점유율 30% 육박…미·호주서도 비중 1% 넘어 
갤럭시 출시기념은 명분이고 굿즈상품 할인해주고 싶어서.. ε･｀) 오늘 덕후존을 풍성하게 만들어 BOA-YO! 
 죠아
 오호! 좋댱 난 핑크사고파ㅠ 안나오면 대만서사게ㅠ
뭐라고 메이플 골드가 나올지도 모른다고...?
 연합뉴스) 
 흑흑 귀여워요 ㅠㅠ저도 인데 필기감 좋아요 ㅋㅋ 그림어플 여러게 써보는 중인데 뭐가 좋을 지 아직도 고민이에요
도 쓰고싶고..음음...
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 빈틈없이 완벽하게 보호하는 최고 값어치를 지닌 액정보호 강화유리! 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 빈틈없고, 들뜸없고, 엣지까지 완벽 보호하는 유일한 액정보호 강화유리! 강추! 
방수(?
히히 어쩌면 오늘 폰 바꿀수 있을지도 그렇다면 
드디어 갤럭시 사전예약 사은품을 기어 VR 로 신청 
야마가타 대학의 강점은 올레드, 나스카 지상화, 암 치료입니다. 이들은 유망입니다. 
폰바꾸고나서 그림그릴맛남 4 필압 필압- 
인가 젤 최근에 나온거 써봤는데 괜찮더라고요 제가 객기에 아이폰을 쓰고 잇는데요...아이패드와의 호환을 포기하고라도 약정 끝나자마자 다시 갤럭시로 갈아탄다 아이폰은 쓸 게 못되낟
동화속을 걸어보셨나요? 어느날 어느그림을 보고 나는 어린왕자가 되어 동화속으로 걸어보았답니다 그림:김옥희님(자료) 게스트:도깨비왕(낙서) 사진: 도깨비왕 
5시 친구 오면 전해줄 거 주고 5시 10분쯤 나와서 학원에 오답를 내고 다시 돌아오면 40분쯤 될 테니까 6시 30분까지 본문 해석하고 7시 50분까지 영어 모의고사 풀기 시에 다시 돌아와서 국어 비문학 풀고 9시 30분까지 계속 하다가
공방 받았다7ㅅ 
팝픈 난이도는 18-35-44-49, 수는 287-742-1232-1584입니다. 서니파크부터 만나실 수 있어요. 이지는 무려 버튼(!!)을 사용하는데, 난이도도 최고를 기록했어요. 담당 캐릭터는 콧수염을 붙인 MZD 
어제, 최고의 페이백 조건을 들었음. 모두의 뉴스앱 
폰바꿔따 쓰던 아이폰이 설탕액정이라 개박살 나서 바꿈 이다 쓰기 넘 불편하고 크고 무겁고 두껍다 갤럭시벌 기능이 많아서 좋긴함
리플렉 난이도는 5--10+, 오브젝트) 수는 217-447-942입니다. 콜레트 스프링부터 만나실 수 있어요. 하드는 Red Goose를 제치고 오브젝트 수 1위를 기록했어요. 리플렉 사상 최초로 총점이 3000점을 
갤쓰는 놈들아 질문좀하냐 색 뭘로 살까
 아이폰X 보다 더 큰 거 같은데ㄷㄷㄷㄷㄷ
 아하... 내가 핸드폰을 로 바꿔서 자동으로 업데이트가 됐나본데... 방법 찾아보고있어 저거 켜면 어플 내에서 자동으로 한글이 나오는거지??
갤가지고싶다... 내년쯤에 살수있을까..?
 더 좋은 거 같애요ㅋㅋ 
 노노 그림때무네 만 쓰는 닝겐...ㅅ
 기능인가 미쳤다
 그거땜에 앙스타나 페그오하는사람들이 넘어갈고민하쟝
. 향수 잘 안 뿌린다. 지금 뿌리는 건 성년의 날 언니한테 받은 거 하나뿐. 이니스프리 퍼퓸 vo.2 스위트 한라봉
나 그림은 정말 못그리는데 그림그릴때 필압 너무 좋아서 기분 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 우에에ㅔㅇ에ㅔㅇ에ㅔ에에에엥ㅇ ㅁ!!!!!!!!! 제...제 에다가ㅏ아ㅏ!!!! 우에에ㅔ에에에엥!!! 열심히 했는데에!!!!!! ㅁ!!!
폰바꿀때까지 한스타안나오면 로 바꾼다,,진짜스토리하나읽기도힘들어
 솔직히 노셍 너가 광고찍어야댐
 이거 저는 이라 안 통하던데 7까지는 된다더라구요 한 번 확인해보심이...! 
 ㅇㅂㅇ...((충격 내..내..가아...((털썩 나름 열심히 했는데에..ㅁ
3.갤럭시 쓰고있슴다
첫인상 곰 현인상 삼성갤럭시을 사용하는 차가운 도시남자 
 사세요사세요사세요 나촌년 신문물경험중
 너 땜에 개탐나 훔쳐오겠음
붕3은 할 생각없었는데 친구들이 함대만들고 뭐하고해서 어영부영하게됨. 근데 내 폰으 3이라 붕3 돌리기가 넘무 힘들다 ㅅ
 갤 좋아보이던데...
V30의 판매 상황이 매우 좋지 않습니다. 출시한지 약 한달에 접어들어서 잘팔릴 시즌인데, 10월 2주차 판매량 탑10에 V30은 물론 LG 스마트폰이 1개도 없습니다. S8은 물론이고 심지어 갤럭시 J7과 와이드2에게도 밀리는 상황.
첫마라톤인데 한달연습한거 치곤 기록 조아찌 다만 다음날도 안쉬고 운동한다고 나대다가 뛰다가 엎어져서 액정 24만원에 갈았을 뿐이고ㅎ 병원비 4만원 나오고 붕대맸을 뿐이고 내일 또 가야하고 시바 
갤럭시3에서 로 갈아탄 후기 이게뭐죠? 이게 왜 이렇게 움직이죠? 뭐!! 배터리가 일체형?!! 적응 못했다는 소리)
 익숙해지면 좋음 헉 나 써볼래 담에 빌려주셈
 헉 아버님 펜 없으면 그리기 힘들어여????? 조 전에 쓰는 친구한테 펜 업쓰면 손으로 그려!! 이랬다가 맞았는데 이제야 이유를 알았네요 헤헤 셀프선물 짱짱짱 축하드리구요 뉺기 파랑머리 짱 예쁘네여 아무말
인스타 업글 안해서 댓글은 없는데 상태바 ㅂㄷ
 로 바꾸는 콘
 조아?? 나도 사고싶다
 자체 기능.. 영상보면서 움짤 만들기...... 
제가..을 사전예약으로 샀는데.... 사은품 네모닉 프린트가 이제왔다는 소식인데여...
 어차피 신문물이 좋아 바꾸는 건데 튼튼이 웬말 아이폰과 이 나왔잖아?
뭐야 번들 이어폰 생각보다 괜찮네.. 내 취향은 아니지만...
투덱 DP 난이도는 10-12입니다. 수는 828-1268-2222. de/de 어나더에서는 차지가 등장합니다. 
요... 좋네요... 타블렛으로 그린거랑 크게 다를게 없네
드디어 정리 다했어 아 죽을거같아 오늘은 좀 일찍자고 늦게일어나야지(???) 시간 이상 잘거야ㅡㅡ 나한테 필요한건 수면이아ㅡ
수업시간에 짧고 굵은 꼬츄랑 가늘고긴 꼬츄를 그리고 있었는데 쌤이 가져가셨어..ㅁ 힝구
 이걸 어떻게 다운 받아야 할까요? 초입기에요 ㅋㅋㅋㅋ 하 ㅠㅠ 핸드폰 한달 됐는데 아직도 초입기 ㅠㅠㅠ 힝 ㅠㅠㅠ
 나는..........무조건.... 살것.....별땅땅... 언니는 ㅋㅋㅋㅋ 브이써티???!
5. 샤프 펜(아무거나) 색연필 마카 그냥 필기구 있으면 그림 그려요 6. 그림 그릴때 노래를 잘 안들어요...(ㅂ) 7. 아무 생각 없는 듯¿) 모든것은 엘사 여왕님 덕분입니다 엘사 아렌델 여왕님 최고..
2년간 잘 지내보도록 하자 
갤·갤S8·LG V20에서도 OK 구글…구글 어시스턴트 한국어 버전 배포 본격화. via 
 뭐 사려고 묻자마자 하시던 어머니시라.... ㅋㅋㅋㅋ
 너를갈망....하늘에서 로또가 떨어졋으면 좋겟어....
 멀티윈도우 지원 안함? 뒤질라고
갤노 중간이 없는 거 같다. 블루 라이터 필터 안 쓰면 푸른 회색끼 많이 돌고 필터 쓰면 노란끼 돌고 보기엔 필터 쓴 게 편하기는 하지만 아니 왜 그 중간은 없지요. 5 쓸 땐 이런 거 못 느꼈는데ㄴ
 기능 써봄ㅎ 
 필기감이 넘 좋아여 근데 좋은어플을 모르겠어요 ㅂ 
신난다 이번주쯤에 로 바꿀듯
케이스 99% 호환, 갤럭시 강화유리 주파집 풀커버 3D 방탄 필름’ 
 
 안녕하세요. 고객님~ k 트위터입니다. 갤럭시 체인지업 배터리+ 서비스는 KT에서 갤럭시을 개통한 고객이 가입하면, 일정 기간 경과 후에 중고폰 가격보장 또는 배터리 교체 중 한가지 혜택을 선택하여 계속)
 헉 이구나! 스케치같은거 되게 잘나와서 신기하고 좋더라..!!!! 나도지금 쓰는데 5지만..!!! 같은 네!!! 신나신나) 후면카메라 완존 조터라!!!
 저 로해써여...이왕바꿀꺼 바꾸고싶은걸로바꾸러그어ㅠㅠ
 물맞으면서 물 영향 안받고 펜으로 터치되는거 넘 부럽...
ㅋ.ㅋ 장난감 된 
 갤럭시 체인지업 배터리+ 가입할때 12개월로 등록했는데. 18개월은 어떻게 적용되는지요?
부계파는겸 깨알 자랑 
갤럭시 리뷰 실사용기 특징들 꼼꼼히 살펴보기 님이 공유
갤불편해
폰이 갑자기 사망해서 새로 샀는데 이 폰에선 트위터 글씨 겁나 커.. 적응 안된댜ㅠㅜ갤 화면이 간헐적으로 깜빡이는 현상이 있는데ㅠ뽑기를 잘못 한 걸까ㅠㅠㅠ
사면 유튭레드 3개월 무료로 주는데 꺼도 소리는 계속 재생되서 거의 영어듣기 느낌으로 엔라 듣고다녀서 지금 거의 같이 엠티온느낌
LG V30, 배터리 효율서 아이폰·갤 추월 
전차스를 열심히 모았지만 이라 앞면에 못 붙이는자 그것이 나다.
갤 화면 넓은거랑 카메라 좋아진것밖에 장점이 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ폰교체 로 기기변경 했스므니당.^^
 200 정도된데녀...많이무거운폰입니다!
 페이스북 댓글 이벤트 지금 댓글 달고 갤럭시 강화유리’ 받기! 댓글을 남겨주신 분들 가운데 5분에게 주파집 풀커버 3D 방탄 필름’을 증정합니다. 기간 10월 25일 수요일까지... 
 호곡 그래영?? 전 아직 많이 안써봐서 잘 모르겠어요ㅠㅠ 원래 아이폰 사려고 기다리다가 로 갑자기 사게된거라 스펙도 모르고 그냥 산거라소요ㅠㅠ
웃긴게 을 쓰면서 벌써부터 9이나 다음 세대 폴더블 디바이스가 기다려진다 그나저나 안드로이드 8.0 오레오는 언제 업데이트 되러나..... 
갤럭시 광고 보며 느끼는 건데 회사에 산 사람 많던데 기능 쓰는 건 점심 먹고 커피 주문 받을 때뿐이더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아아4, 아바라1, 청포도에이드/ 이런 거 쓸 때만 저 펜 꺼냄ㅋㅋ
7 잠깐 써보고 써본결과 와 시바 존나 좋다... 7이 아직까진 제일 좋았던 스마트폰이였는데 하루아침에 싹 갈아 엎어 버림
오늘 로 휴대폰 바꿨는데 재환이를 더 크게 볼 수 있어서 행복해..
님들 갤 사전예약한사람들만 점착식 메모 프린터 주는데 개좋음.. 안 사신분들은 꼭 사시길... 
 이 갓이기 때문이다 ㄹㅇ
 자세히 보기 갤럭시 특별 할인! 특별사은품 지급 15종\의 사은품 
그리고 난 또 화질에감탄함
 언니 그거 크랙있어요 흑흑 안드만되서 안드로 크랙한담에 페북연동해서 아이폰에서 로그인하면된대요 저 그래서 그냥 로 갈아타고 크랙하려구요 ㅋㅋㅋ
 v30 아이폰x
은 이 써글 빅스비버튼을 어케 딴걸로 바꾸게 해줘라ㅇㅍㅇ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 움짤 찌기 넘나 쉬워 ㅠㅠㅠㅠㅠ영민아 앞으로 예쁜 움짤 만들어 줄게 
 공짜죠아.. 갤 109마논..할부의노예..
로 돌ㄹ아온 담님이야
 256기가는 블루,블랙 바께 업써서 블랙...씌익씌익... 
 갤럭시입니다!
ㅅㅏ실 이었어도 아까워서 두개사지않는이상 전시해놨을것도.. ㅋㅋㅋㅋ 그래서 얼만가요//ㅂ//
팔고 로 갈아탈꺼거든
괜찮아요 제폰 아니여도 잘보이는곳에 전시해둘거니까 통판해주시면 되겠다!!?
 추천드립니다.
?! 에임님 저 로 바꿨어요 파시면 되겠다(
ㅋ큨ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ튜ㅜㅋㅋ 안까비잖아욬ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 이라니.. 스게
 으로 부탁해요
 샀어? 그거 뒷엉덩이에 넣으면 고추가 뒷엉덩이까지간걸로 착각할듯
핸드폰 로 바꿨당 
 삼성: 에잇 한 번 질러본다. 256기가 125만원! 애플: 우리는 그럼 레이즈! 256기가에 160만원! 무려 10주년 기념판이라굿!
 
아이폰을 살까......을 살까....... 둘다 사기 애매해서 고민되내.....
아 길가는데 누가 쓰라고 쥐어줬으면 좋겠다 
 나두 3년 저번달에 지났는디 난 폰 바꿀 각은 재고있음 로 페그오 번역하기................. 근데 사면 일을 못그만둔다,,
 256G] 사은품_별포인트 즉시지급] 
진실- 언론이 한국을 씹창내는 방식(下) 
 64G] 사은품_별 포인트 즉시지급] 
 64GB_256GB] 사은품_별포인트 즉시지급] 문의 
예전 폰은 미니 윈도우라고 게임 하면서 창 미니창 띄워두고 다른 거 가능 했는데 은 듀얼 모니터라고 모니터를 화면 안에 두개 띄우는데 게임은 안 됨 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ 그래서 로오다 돌리면서 다른 걸 못하게 됨
탐라너머 저분도 이신가바... 스샷이 나랑 맞아..
워너원코드네임폰케이스 갤럭시 기종추가되었습니다
!!
RT) 번역 쩐다
 사세요 sd카드 박을수있어요.... 요즘 제휴카드없이 할원 31만까지도 하던데,,(폰팔이아닙니다
마프케이스 공지 오늘 올리려고했지만 슈드티공구환불이 먼저라고 생각되서 내일 올리겠습니다! 추가된 기종은 v30 입니다!
 혹시 갤럭시 은 안하나요~??
일하기 실 코 조 하 그래서 안녕마트 유정이 그려보오오옴 ㅎ.ㅎ 
 쿠폰으론 그냥 기어VR을 샀다. 어떠려나 이녀석
케이스 추천 꽉 잡아주는 플랙스케이스 
도구는 정말 중요한 거 같다 필압 개오지는 쓰세요 에 비하면 2는 쓰레기였어 ㄹㅇ
 로 바꿨는데 좋다
화이트스톤 돔글라스 갤럭시강화유리: 삼성전자 테스트 통과한 프리미엄 강화유리 
 갤럭시 강화유리 화이트스톤 돔글라스 
갤럭시 강화유리 화이트스톤 돔글라스 
 갤럭시 강화유리 화이트스톤 돔글라스 셀프 부착 후기! 
DCH 엘가의 수수께끼 변주곡을 들으며 트위터질... 로 바꾸고 제일 좋은 일이다. 데이터 무제한 강제폭탄 3개월 요금은 덤.
갤럭시 강화유리 화이트스톤 돔글라스 셀프 부착 후기! 
격렬하게 사고싶다ㅜㅜ 도 내줘라 
 본격 색상마케팅! 출시 
갤럭시 안에 비트박스가? S펜을 재해석한 재미있는 소리 
 보다 싼콘! 82만원인 콘
Bes screen proecor is Whiesone Dome Gass! 개봉과 사전예약 사은품공개 
 화면 캡쳐 어케함?
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 이제까지 본 적이 없는 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 이탈리아 고객 
 움짤다운 안되나 ㅇㅁㅇ?
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 엣지까지 완벽하게 보호하고 작동하는 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 스페인 고객 
 저.. 한글 메디방으로 깔았는데 왜 한글이 깨져보일까요.. ㅜ 윈10 Asus 비보탭 입니다.. 
 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ전 엄머니가 로 바꾸고 아이폰7+쓰시는거 저한테 주셔서 쓰구잇눈건데 ㅎ흑흑 ㅜㅜㅜㅜ 약정끝나면 얼른 바꿔버려ㅛㅇㅅ
 이거 사려고 4 대학입학 뜨고 산걸 2년 반 넘게 쓰고 있었는데 ㅅ
 아니, 케이스는 아직 안팔드라구여...
 이라서 깨졋다... 근데 뒷면은 모서리가 다 깨졌는데 액정은 전부 멀쩡함ㅋㅋ
갤럭시 화이트스톤 돔글라스는 액정보호 강화유리의 게임체인저! 아마존 미국 고객 
 낙서 
로 폰 바꾸면 그림러가 되지 않을까요 응아니야
그나저나 유튜브 레드 3개월 무료 사용해야 되는데, 나한테 별 필요가 없어서 광고 제거 말고는 체감할만한게 없어보인다
 아니 이게 바로 번역되나요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 
 쓰는데 이런거 바로 번역되서 좋네요 혹시나해서 올려봅니다~^^ 
 강화유리필름 시발 누가이딴식으로 만들엇냐...
다음주 로 폰 교체
 이나 아+ 로 바꾸고파
 기준으로 2만원 하더라고요
 마자요 저도 그냥 큰용량 할걸 그랫나 생각하눈... 근데 원래 뭐 만이 깔고받고 하는 성미가 아니라 괜찬을거 같기두 하고 6ㅁ6 히히 앳지가 좀 짱나지만 조은거 같애요!
지금 행사중이라 아이폰6(6+), 6s(6s+) 쓰는 사람이나 안드로이드 1년이상 쓰신분들! 아이폰7이나 갤럭시 V30 등등 원하는 최신기종으로 최대한 돈 안들게 가능! 요금도 기존이랑 같게 맞춰줘요 
아 맞다 어제 알아보다가 도저히 내 통신료로 감당 안 될거 같고 그렇게 많은 기능도 필요가 없어서 s8 하기로...
갤럭시 사용하시는 분들 후기좀 들려주세오 
a7 사고싶었는데 k라서 안된대고... a5 아니면 중에 바꿔야하는데 선택지가 너무 극단적이잖아 ㅠㅠㅠ
 이 나와서 기분이 참.... 나도 진짜 바꾸고싶다ㅜ
 나도 크트호갱 ㅅ 기변안떠서 로 못바꾸는중
2에서 5로 바꿀때는 뭔가 신박한 점이 있었는데, 는 별 감흥이 없다. 사이즈커지고 버튼없어지고. 카메라만 더 좋아진 걸 아는 정도?
 흐국 사까요
4에서 갤로 바꿨는데 이젠 그냥 삼성어플 하나다운받으면 진짜 원래 폰에쓰던대로 그대로 전송되네ㅋㅋ 바탕화면 잠금화면이미지부터 어플번호다운받은거 앨범 그대로 그냥 아예 그대로 복붙됨 개신기ㅋㅋ
그리고 갤럭시 은 내 수면시간을 굳이 알림으로 알려준다....ㅎ.....평균취침시간 n시 자기전에 일정을 등록할까요 하고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 스벌 구글이 업데이트 하면서 홈버튼 꾹 눌러도 번역이 안됨 사라는거냐 내 폰은 아직 짱짱한데 어시스턴트 꺼져
 030v30 좋다고 하더라구요~ 저희 언니 V20쓰고있긴 한데 어제 카메라 성능이라던가 보니까 확실히 화질이랑 카메라는 LG꺼 따라올데가 없어요~ 다른 성능들은 좀 더 알아봐야겠지만요~ 아, 이거 에 그거 있어요~ 음성인식(물어보면대답해줌)
Red Ocean EZ 패턴은 3RD 버전에 처음 등장하였으며 LV이 이고 수가 532 개입니다
 이요~ 제가 4 썼었는데 길이는 더 길쭉하고 날씬하긴 좀더 날씬하고... 손에 잡히는건 촥~ 잡혀서 느낌은 괜찮은데 길쭉함이 아직 어색해요 ㅋㅋ
데스노트 화 제 3의 키라로 체포된 히구치 쿄스케가 사망한다. 히구치가 가지고 있던 검은색 데스노트에 전혀있는 이 에 이름이 적힌 사람은 13일 이내에 다른 사람의 이름을 적지 않으면 죽는다... 
 우왕우오앙 다들 로 바꾸시다니..!!!!! 갤 팬슬이 그렇게 좋다면서요!!!!
갤럭시 방수 테스트 IP68) 영상 
 저도이번에로바꾸꺼가타여!!
 열라쾌적함..ㅎㅎ
갤럭시 vs V30 카메라 비교 테스트 영상 사진] 
아이폰 플러스 vs 갤럭시 4K 비디오녹화 성능 비교 영상 
갤럭시S8, 소비자평가서 아이폰 꺾었다…갤은 혹평 
담달에 폰 바꾸면 로 해야겟지..
 맞아요ㅠㅠㅠ저는 게다가 많이 떨궈서 더 쉽게 금방 맛이 가더라고요ㅠㅠㅠ좋은 폰을 사도 관리 하나 제대로 못하는 저로선 바꿔봤자 흑흑... 그렇지만 갤이나 는 ㅠㅠㅠㅠ너무 ㅌㅏㅁ나는데..
오늘도 갤 좋은점말해야지 영상저장 편집 쉬운것도 좋은데 용량도 256이고 외장256가능해서 좋다 솔지키 아이폰도128기가 썻지만 덕질하면 100금방넘음
 강화유리 배송이 안오길래 보니 원삼1CP라는데 가있는데 검색해 보니 여기 택배계의 버뮤다 삼각지대, 블랙홀이라는듯?ㅋㅋㅋㅋ잘못 들어가면 며칠씩 안나온다고(숙연)....추석 물량 다 끝났을때 안됬나...울먹..오늘 올거라고 생각했는데 젠장ㅠㅠㅠ
갤럭시 화이트스톤 돔글라스의 45는 액정수리비 200보다 훨씬 싸고 좋다. 
갤럭시 삼성 러기드 케이스와 화이트스톤 돔글라스 조합에 만족! 
 살까해
 근데 이 이렇게 막 보이는 와중에 아직도 지하철에서 V30 한번도 못봄... 아이폰도 봤건만..
미래의 님하고 론님도 집에 빨리들어가게 해주세요... 
지하철에서 날 둘러싼 앞옆사람들이 다 이다. 이건 S8 유저에 대한 신종 이지메인가?
미국 컨슈머리포트 평가 6위 머무른 갤, 왜? 
갤 강화유리 액정 보호 해야죠~ 
미쿡에서 60만원에 사는 영상봣는데 사실일까
Damnaion EZ 패턴은 2ND 버전에 처음 등장하였으며 LV이 이고 수가 536 개입니다
 번역 후기 극과 극이라 뇸뇸 고민댄다.. 번역 기능만 아니면 S8 하고 싶은디..
젠장 갖고싶 어
 
로 바꾼뒤로 윤택한 덕질을 하게 되었고... 그게 뭐냐면 파일 바로 다운받기 ㅠㅠㅠ 아이폰 쓰면서 정리가 어려우니까 어쩔수없이 사진 다운안받았는데 넘 행복
그래서 웹툰샵... 케이스는 언제쯤 나오나요...? 내주실거죠..? 내주세요...
 으잌ㅋㅋㅋㅋ 그렇군여! 참고해야게써여 화질이 그렇게 좋다구하던데.!
 개봉/사용기]갤럭시 교체 후 한달(Gaaxy noe) 
 아아아뇨..저는...로 바꿔서... 펜 빼면 이런식으로 번역되더라구요.... 
아 사야되나 번역기능이 ㄹㅇ 개꿀인데
9. SD/선이깔끔한그림.. 10. 갈색 살구색 11. 선색바꾸는거..아예 몰라서 그냥 일반모드 레이어만 사용할수있음 포샵두 못함, 사기랑 사이툴써보기 오픈캔버스1.1?,08년도?B-oo만 써보고 아예 손낙서만함 사실 그림러라하기도 민망..ㅎ
1. 타블렛으로 공들여그릴땐 두시간...?사실 공들여그린적 별루없어서 보통 30분 2. 밝고 정신없움 3. 눈과 입술 4. 늘 5. 검지손가락으로 coor어플(×) 6. 빨간맛 신나는노래 7. 사고싶다 초5때 짝꿍따라서 지금은 쌩깜
 ㄹㅇ 큰대
 만져본적이 없는데 설마 존나큰건 아니겠지... 
와우..카메라 쯘다
뭐지 s6 살때는 개통시 사은품 신청할 수 있었는데 은 사전예약만 사은품 주네 이새끼들 진짜 구속 제대로 필요하지
 풀화면으루 셀카찌그면 얼굴이 졸랭그 가까워서 강제로 팔 쭉뻗고 찍어야함(그래도 가깝다
 기본 카메라에 있는 모드입니다. 
로 기변한다 이 족같은 u+ 드디어 탈출한다
 에는 여백이없어ㅠㅠ붙이질모태서 우러
 가격 조금이라도 내렸을라나 두달밖에 안됬긴 한데
 마자 그래서 폰바꾸는 걸 조아해.....헤헿 v20산지 1년하고 며칠지났는데 다른폰살생각하구이씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도 1년되면 지겨울까봐 완납으로 사려고ㅠㅠ
 갤럭시 대박이야 카메라 장난없다
S8이랑 은 사실상 월 5처넌 차이 정도 밖에 안나는데 넘 길다래... 안이뻐...
아이폰 예약일과 출시일을 보고 기겁한 1인....... 때문에 아직도 야근을 하고있는데...뭐요....?(덜덜
오 근데 화소나 촬영감이나.. 다 너무 좋은걸.. 지금은 약간 미끌한 느낌이라 적응 좀 안되는데 적응하면 인생폰 각이다 두근맨
친구 갤로 처음써본게 이런거라니... 
 오오!! 하루만에 많은 발전을 하셨군요!!!! 좋아요 그대로 가시면 마스터하고 남으실거예요!!!!!!!(((???????
서재 한 쪽 구석에 꽂혀있으면 예쁠 것 같은 발견... ㅅ 
김 갤럭시
 허류ㅠ 에게 그런 단점이 있었군요ㅜㅠ 그래도 쓰시다보면 익숙해질거예요ㅜㅜ
아 역시 인가보다
이번달에 폰 루바꿔야지
 무거워요..
 이면 이야기가 달라지긴 한데요...
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! Za보다 뛰어난 어디에서도 찾을 수 없는 훌륭한 액정보호 강화유리! 아마존 미국 고객 
오늘 로 바꿨다!! 생각 없이 그냥 찍었는데... 너이자식... 사진빨 잘받는구나... 
삼성전자 스마트폰 갤럭시S8 시리즈가 애플 아이폰을 제치고 미국 소비자 평가 1위를 차지했다. 17일 전자업계에 따르면 최근 미국 대표 소비자 전문지 컨슈머리포트가 미국 내가만져봐도
이 또 업ㅅ어
에 엣지 있어연?
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! S펜도 터치감도 모든 것이 완벽한 액정보호 강화유리. UAG 모나크와 호환! 아마존 미국 고객 
 완존 공감이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 곧.. 번역하기에 좋다는 로 바꾼답니닷.....좀 더 산뜻한 앙스타 덕질이 될 것 같아요^-^// 아님
그동안 4년을 사용하던 아이폰5s에서 갤럭시로 갈아탐. 다른건 몰라도 화면크기 적응에 애먹을줄 알았는데 하루만에 익숙해진듯. 아이폰 잠깐 만져봤는데 마치 어릴적 국민학교 찾아간 느낌. 작아도 너무 작아서 장난감 다루듯 만져짐. 적응력에 감탄
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 꼭 사야 할 최고의 액정보호 강화유리! 슈피겐 러기드 아머와 삼성 러기드와도 호환! 아마존 미국 고객 
 키보드 커버를 샀다 익숙햐질려면 시간이 필요할거가탸ㅐ... 자꾸 다른거 눌렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 동영상 갤럭시 카메라 타임랩스 찍기 fea. 레고 클래식 미니 10242)에
핸드폰 바꾼당.. 누나가 최근에 갤로 바꿧는데 마침 회사폰이 망가지는 바람에 회사 폰으로 이 나와서 갤 안쓴다구 준데.. 헤헤
므아 이거 도 있대 ㅅ.... 
 앱은 아니고 에 기본 기능이랍니다!! 저두 신기해ㅐ서 자꾸 스고있고....ㅌㅇㅇㄹㄴㅇㅌㅌㅇㅌㅋㅋㄴㅋ움짤로 나오지만요!!
 갤럭시 입니다!
오늘 나의 라이브메세지 스타팅이 갤 열풍이내
충동적이었지만, 드디어 
이게 기본 카메라 어플 영상의 화질이오.. 어차피 트위터엔 구리게 올라가겠지만 
알티) 씽이 폰케이스 사고싶은데, 갤은 없네ㅠㅠ
토욜에 로 바꾸러간ㄴ다.... 괴로웠어ㅜ0ㅜ
 부럽다..ㅠㅠㅠ 사실 폰 바꾼진 얼마안됐지만...이쓰고시프다
 갤럭시 입니다!
갤럭시 광고음악 음원좀내줘,,,
핵피곤데스네 오늘 내 500D로 촬영하면서 느낀점 화질이 더 좋다 
오쩐다 액정대신 으로바꾸기로핻어요 신난다 물론 내돈주고
 로 기변한지 일주일도 채 안되지 않으셨나요..? ㅋㅋㅋㅋ
콩형이 말해준 카메라 랜즈 변경시의 발생되는 화이트벨런스 적용값오류는 추후 소프트웨어 펌웨어업데이트를 통해 보정이 가능할것으로 보임 물론 그럴경우 카메라 전환이나 줌을 할때 1.9-2.0 배율에서 약간의 딜레이가 생길수는 있겠지만..
오늘 로 낙서좀해야지
 와 다들 잘 그리심 헬라 영상보셨어요?? 같은도구 금손 똥손 ㅜㅜ 지인들 보여주니까 넌 그냥 똥손이라며ㅜㅜ
 가을의 빛과 그림자 
붕괴 자기전에 잠깐 해볼가하고 깔아봤던 실행ㅇ 안대네 이 하지말랬ㅇ음 안뇽
ㅉㅉ 을 쓰면 되는 것을 
5-1. 아 배신하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 그렇게 좋다면서요...
 ㅇㅂㅇ 좋습니다
통신사k로 옮기고 로 바꾸면 7 준다는데 로 바꿔버리까ㅠ 폰은 바꾸고싶고!!ㅠㅠ 맘에드는 폰은 없고!!!ㅠ
유정아 그거 아니..언니 갤로 첨 그린고야... 웅 mi...^^...
 오 
우주 체고 덜렁이 슈나는 산지 한 달도 안된 을 벌써 두 번이나 떨구고... 25000원을 주고 산 강화유리필름을 일주일도 안돼서 깨머거... 오늘 또 사따... 내 오마넌....
 갤 이 산산조각이 났다.
님들 나 폰바꿈!!!!!! 이다 헤헤혜헤
페그오 스토리는 주말에 시간없어 제대로 못한김에 그냥 천천히 클리어중. 덕분에 이제야 아처 인페르노 클리어 했는데... 다른건 둘째치고 염상필드 효과 죽이네 ㅋㅋㅋ 내 폰(FE)에서도 전투가 자연스럽지 못한 느낌? 이거 그럼 갤급은 되야 한다는 소리인가 ㅋㅋㅋ
????? 뭐ㅓ야 맘건ㄴ우 그 반응은 귀엽ㅂ지안아? 초등ㅇ학생 인데 ㄹㅇ 년만에 쓰는 느낌ㅁ난ㄴ다 후 기분ㄴ탓ㅅ인듯
대학생 아이폰보다 갤럭시 이 좋아 1boon 
근데 동생이 막 일본어판 사지그랫냐고 번역기() 사실 돌리면 일본어는 문법같아서 번역 잘된다길래 앗.. 앗.. 햇는데 아냐 그러면 혹시라도 번역 조금이라도 잘못되면 못알아듣자나 
 저도 한번 해봐야겠네요 갤럭시 을 꺼낸다)
 
 동영상 LG V30, 갤럭시, 아이폰7Pus, 홍미4X 스마트폰 4종 음질 비교!
 이쁜데 
대박좋아!
 사고싶어
 1월이나 그쯤에 걍 메이플골드 나오면 오닉스블랙해야지 ㅋㅋ
 난 갤로 바꾸고 싶어...
갤럭시 케이스 추천, 오터박스 커뮤터(Commuer) 어디서나 든든해! 
 야쓰 넘 커서 떨굴 거 가태 ㅅ..... 글애서 징위 폰케 쓰면 괜찮을 것 같은데에 별로라고 하는 쌔램들도 많아서 넘넘 고민즁.....
샘들 삼성노트북9 aways랑 갤럭시 어떤 걸로 멜뮤 티켓팅하는 게 더 나아요
한달 전에 산 사은품 네모닉 프린터(?) 오늘 도착 시험 출력 해봤는데 감열지 같은건지 화질은 그닥이지만 신기해서 만족ㅋㅋㅋㅋ 
 위메프에서 보고있는데 님 5지? 말고는 구매하려면 전화연락달래 전호ㅓ주문넣어야됨ㅌㅋㅋㅋ
평화롭게 드캐보다가 10분초경에 뜻밖의 본진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오모나 쇃언니 리듬게임으로 불타하고계셨넹 심지어 333ㅋㅋㅋㅋㅋ 훅 들어와서 깜놀햌ㅅ네. 그 리겜 정보좀
삼성갤럭시 빅스비의 모든것! 
 디자인 너무 별로라 당황했는데 외국어 번역 기능 하나 때문에 신청했다
 사전예약 사음품 왔는데 블루투스 스피커를 뽁뽁이 하나없이 보낸 패기
 최고!!!
 안녕하세요. k 트위터 입니다. 많이 궁금하셨을 텐데요. 가입하신 상품이 혹시, 갤럭시 체인지업 배터리+ 서비스가 맞는지요? 해당 서비스는 KT에서 갤럭시 을 개통한 고객이 가입 시 일정 기간 경과 계속)
꺄항 님들 나 폰 로바꿈
 뒷북이지만...큼) 에 놀라고... 아래 256GB에 더 놀라고 갑니다...ㄷㄷ..(부럽)
 저 
좋네... 
진짜 리얼 고민이다 v30 와 
 V30 둘다 폰 좋긴 한데 굳이 지금 폰에서 넘어갈 이유는 없는것 같은.. 새로 사봤자, 트이타만 할텐데 뭐.
 256기가를 25만원에 살수있다고 연락와서 뭔소린가 했더니 보험회사에다가 요금을 9년 2개월동안 내면 된단다 ㅁㅊ
 후 이 현재로선 거의 최선아닌가 심지어 대란때 탄거라 환불받으면 노답됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
 ㅈㄴ 쓸대없이 화질 오지네
 S8 이랑 0.3인치밖에 차이 안나서 그놈이 그놈입니다 
스마티아, 갤럭시 50만원 가격 할인 및 아이폰X 사전예약 이벤트 
 필압이 조아 
 지문인식 겁나 안돼
 최신기기를..저렴한 가격에..(메모
 저는 갤 이예요 소근소근
 1년6개월쓰고 을 반납한다고요..?(눙님:?)
 5가 2년 지났다고 시위를 하는지 좋던 폰 화질도 쭉쭉 떨어지네여ㅠㅠㅠㅠㅠ 간절합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
 스펙 괜찮겠지
 검정으로 기변해따.. 기변전보다 요금 더 안나옴 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 은 무난한데
 ㅁ 님 칭구라면 전 언제든지 환여이임미다ㅠㅠㅠ 아니 제가 하게 해주세욧!
월드에서 대리점 가격 보는데 월8만원 ㅋㅋㅋ미쵸따 시발
 진짜 존나 못생겼습니다
 디자인은 왜 그렇게 뽑았어 시발ㅇ!12412ㅂㄴㄷㅇㄹ 13 ㅁㄴㅇㄹ 
 배송오는 구모루콘
 어떻게옮겨야 잘옮겼다 소문이날까
는 할부값이쎈거였다ㄷㄷ 겁나싼 아임백쓰다가 비싼쓰려니 통장데미지가 상당한것..
공짜로 받는 폰 갤이 나을지 아이폰x가 나을지 고민중...... 어차피 이미 놑8을 쓰고 있어서 되팔건데 어떤게 가격이 더 좋게 받을 수 있을꼬...!
 넘 맘에 드는데 만 살 수가....ㅅ.....
 기능이에여
 이거 입니꽈 ㅎㅎ
어우..위약금이야 나오는건 알고있었고 내가 쓴요금을빼도 십만원이 뭐땜에 추가된거지... 기기값이니?
! 
갤자동완성없애는법아시는분개ㅡㄱㅅㅂ삼
갤럭시 알아두면 좋은 팁 21가지 님이 공유
개인적으료 불편한게 뒤로가기버튼이 화면이랑 일체화?되있어서 누르기힘들다...첨에 음양사 못꺼서 계속 켜놓고있었어...
자그래서..... 은.... 스샷을 펜이랑 빅스비를 통해서바께 못하는 거시냐...
내 성과 사진찍기용 갤럭쉬 
갤럭시 LG V30 배터리 시간 테스트 덤으로 갤+) 님이 공유
폰샀다 에스 브이30는 기변가가 너무 비싸서 탈 소니 탈엑페는 실패 ㅜㅜ 내일쯤 오면 다시 노예 계약시작 ㅜㅜ 
 아진자? 그건 없어서 모르겟다(ㅋㅋㅋㅋ) 근데 좋아보이긴 하는데 웬만한 해상도랑 잘 안맞는듯? 그 체험하는데서 잠깐 써봤는데.... 그리구 떨어지면 박살날거같아(-자주떨구는사람)
갤럭시 LG V30 어느 스마트폰을 고를까 비교 평가 님이 공유
 초콜릿 라니 맛있을 것 같아요!! 저..요번에 배송비 안내려고 원두 한봉지 사버렸어요..조만간 글라인더 살지도..ㅁ 이디야 다크 블루 기억해두고 있어야겠어욥!!
의 혁신..... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거도 된다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
지난 주에 다른 색 샀는데 이러기야? 삼성 갤럭시 메이플 골드 나온다 다음뉴스 
 ㅋㅋ.ㅌ.ㅋㅌㅋ.ㅋ.ㅋㅋ 뉴짤.. 그러게요.. 하도 안 그리다 보니까 어떻게 생겼는지도 까먹을 것 같네요,, 흑흑 알겟습니다,, 할 일 끝내고 뉴짤 바로 쪄올게요 ㅅ)
 산지 약 1달째.. 사은품이 드디어 온것이다.. 
 ㅠㅠㅜ자고 일어났더니만 하루아침에 홈버튼 구글화면번역이 삭제되어버려서 실시간 이미지번역하려면 어쩔수없이 이제 로 갈수밖에 없을 것 같아요. 아직도 S펜 일어번역 기능은 정상작동하는거죠?
갤 사고 싶어요~ 내 타블렛보다 필압이 배나 좋은 s펜! 단지 크기가 좀 걸리는 것...그림 그리는 것만 보고 산다면 화면은 큰 게 좋지만. 아니 근데 사면 폰그림을 그리기는 할까?
아웈곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 로 바꿀까 이렇겐 못산다 끝까지 공부한단 말은 안함
 아.....로그인...비번 까먹었나....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가쟈...
예약했따
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 삼성부스에있는 체험기해봤는데 저는 못써먹을거같아요
세기의 대결! 갤럭시 VS LG V30 누가 더 좋아요? 핵심만 비교! GALAXY NOTE VS LG V30 님이 공유
 곧..적응이 될거라 믿 ㄷ는다..솔직히 8넘 길어보여서 난 갤+샇음
시발 그러고보니까 기본기능 화면긁어서 번역 아님? 아니 저기요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시발화면번역개새끼들아
 후기가 5쓰는사람은 그냥 그거 쓰라고 하던데
 바꾸기로햇습니다갤ㄷ
 골드말고 핑크를 내라고 삼성놈들아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
 근데이거 기준이라 길어
 짱 길지않어?!
안녕하세요 고객님 위약금 없이 로 교체해드리고있는데요~ 으응 쓰고있어
 벌써 까지 나왔나여..? 지금 몇년도죠?(세상과 단절되게 산 사람처럼ㅋㅋㅋ) 저 고1겨울방학때 사서 지금까지 쓰고있어요
LG V30 하이파이 사운드 갤럭시에는 없다 
쓰시는분 번역잘되나요?
.....로바꿔여하나
한숨 돌릴 시간이 되니 더 어이없군. 10만원 이번엔 얼마나 병맛나는 상품만 들어찰까 싶었는데 어떤 의미로는 기대를 배신하지 않아버렸고(...) 이제 기어핏2 프로 추가입고 없겠지. 10만원 쿠폰 그냥 버려야겠다.
 구모루 땀줄줄콘 1번이면 충전기 교체 2번이면 재부팅이나 초기화 3번이면 사설가서 단자교체 4번이면 예쁘게 집어던지고 개통 하면 됩니당...
헐랭 시험끝나면 폰 로바꿀듯
 국감]이효성 불법 보조금, 각별히 신경쓰겠다＂ 
카톡 로 넘기고서 쓸 프사나 배경화면들 모음 
 
 기능 나도한번 써보자 
 ㅋㅋㅋㅋ아 저 이거 2년쓰구 바꿀랫긴 해요 엉엉 외근중이니 나온김에 바꿀까 미쳐돌아감)
이맛에 샀다ㅠㅠㅠ 
 다시 가서 찾아오는 선택지는 안되는건가요 안도ㅐ....로간님 꼭꼭 다시 찾으실수 잇길 바라요...........필기ㅁ.......
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로 갈아탈때가 되었나....(5콩콩콩)
아이폰x대기 시간이 한달이 넘는다 이럼 이라도 영입을…
 카메라 인정해줘라... 
.가드니아나 크림로즈처럼 화이트플로럴계열의 향수가좋아요 소프트머스크에 샌달우드를베이스로 아이리스,가드니아,일랑일랑,화이트로즈를미들 베르가못,은방울꽃,오렌지블로썸을 탑로쓴 향수가취향이에용
 샀어?
오늘 폰 바꾸러 가야징~ 바꾼지 3년 10개월 된데다가 베터리가 너무 빨리 나가고 전엔 액정색상도 혼자 지맘대로 바껴서... 7로 살까 로 살까...
 저 로 바꾸는데 뭐할까요(초코님:...
 
 Band 데이터 퍼팩트+ 2년약정= 한달 9만원 근데 엄마가 2만원씩 내준데
아 미친 1열 꽉채운거봤는뎈ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ전체화명 ㅋㅋㅋㅋ눌렀엌ㅋㅋㅋㅅ샹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 다좋은데 충전기 다른건 좀 빡침 ㅅㅂ 아니 갤럭시면 갤럭시가 쓰는 충전기 쓸것이지 개뿍치게
... 이어폰을 꼈는데 카톡 알림음이 왜 이어폰으로 안나오고 본체에서 나올까요...?
 ㅁㅈㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 를 기다리며......ㅅ 너도 로 바꿨다했나???
 홍보성공 친구 에 있어요! 
LG V30 vs 갤럭시 vs 아이폰7 플러스 vs 홍미4X 음질 비교 블라인드 테스트 영상 
갤S8, 미 컨슈머리포트 하반기평가 1위…갤 6위 그쳐 
응 화웨이 갤럭시 보다 기능이 떨어지는데 백마넌 미친기다야 을 사지 ㅋㅋ가격이 싸서였지 화웨이가 프리미엄 전략 들고 나오면 아이폰한테는 땡큐인거지 
 저는 
님들 안드폰 홈버튼 꾹 누르면 화면번역됐는데 이제 구글 어시스턴트인지 뭔지로 바뀌었던데... 설마 번역 안되는거임 이제? 번역하려면 사야돼?
갤럭시·아이폰7·갤럭시S7 구매 시, 사은품 PS4, 갤탭 증정 출처 헤럴드경제 네이버 뉴스 
나 아직 월 못쓰고있다ㅠ
폰 데레스테 렉걸릴때랑 그오하다 튕길3때마다 서치하는데 용달블루 에디션 갖고싶다
오 장난없네
스케치어플이 하나 있는데 메모가 연필질감비슷허게 잘나와서 레이어없는거빼면 걍 메모쓰는게 편한거같기도해
 제가 슈팅님 환생이라고 생각하노 과 k5 잘쓰겟읍니다....
 256GB 츄라이츄라이
7이 망해버렸으니 슬슬 폰 바꿀 사람들이 5에서 로 바꾸는 거니 체감 개선도가 높고 이에 비해 아이폰은 매년 하나씩 내고 있고 그것도 소프트웨어 업글 장난질이 많으니...
친구 만져보는데 그립감 괜찮긴해도 길쭉혀 ㅋㅋㅋ
 ㄹㅇ 두께만 두꺼우면 벽돌이랑 사이즈 같을거같은 그립감 이었다
RT JoyMaruerie: 170915 갤럭시 런칭 행사 둥시 
 은 모양 다름 ㅜ
이얏호 폰 할부 끝났다! 이 나왔다)
갤 사용하시는 분들 혹시 보험 드셧나여....?
삼성 갤럭시 모든 색상 개봉기 
이 오면 가장먼저 욱디영상을 넣어야지 이럴려고 256기가 삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 있으면 이 내 손에.....
 번들 센터에서 다시 사면 10만원 짜리..
직장 동료가 어제밤 술마시고 자빠지면서 이번에 바꾼 갤럭시 을 떨궈 액정에 금이 갔다. 아아 가슴아퍼 125만원 짜리를!!!!
이냐,, v30이냐,,,
일하면서 로 낙서끄적였는데 펜느낌좋다 레이어만있으면 완벽할텐데 ㅠㅜ
갤럭시,V30,아이폰7,최신 스마트폰 최저가 비교,SKT,KT,LG 3사 가격비교상담신청: 전국 최대 지원금과 스페셜 사은품 11종 이득!!
갤 을 산 아버지가 신기한 움짤을 만들어왔다 
I iked a video 뭘사지?] 갤럭시로 폰바꿨어요! 좋은기능
강력한 갤럭시 케이스 오터박스 커뮤터 리뷰 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스는 엣지까지 풀점착되는 최고의 액정보호 강화유리! 
갤S8, 미 컨슈머리포트 하반기 평가 1위…애플 효과 눌렀다. 갤S8플러스·갤S7 나란히 2,3위…아이폰시리즈 4∼5위·갤 6위 
 음.. 4랑 5번이 바뀌었다는 분이 계시는데 채보는 저게 맞아. 1번부터 딱딱딱-따다다다닥-딱딱 이야 박자가. 손배치 팁을 주자면 번를 오른손으로 처리하고 9번 동치만 왼손으로 처리해주면 쉽게 가능이야!!! 
 너무 길어...
폰바꾸고싶다 
...........(시름시름)
 정리만 열심히했다,,,,,,, 문제집은 학교 가서 풀어야지.......ㅅ 잘거야! 
자기전 자랑 
 네!삼성에서 지원해주는 자체 기능이에요! 이게 4도 지원해주는지는 잘 모르겠아요 ㅜㅠㅠㅠ ㅁ 
 전 5인데 게임런처라는 거에서 캡쳐기능을 지원해줘요 ㅁ
 저장장치 속도가 500% 넘게 차이나서... 은 64 아니면 256밖에 없어유
갤럭시 부품 가격입니다. 액정 35만원(공임비 별도) 메인보드 28만원(64GB) 등등입니다. 드디어 미쳐버린 것인가 삼성 
 입니다 가져보시죠 하하
v30 이어폰 위로 연결하니까 불편하다. 갈수록 후진걸 느낌.. 아 갤이나 갤 을 하는건데 시간을 돌리고싶다
.. 이거 하나 완성할려고 장이나 써버렸어...ㅎㅎㅎ! 
 아맞네 
 여러분 이분이 잘 쓰신댑니다 이렇게 훌륭한 전도사가
 그러쿤요... 그러니 츄라이 츄라이(??)
 로 바꾸나요?
 결론은 츄라이군요 색은 케이스 끼면 되니.... Pyn Pyn
보다가 일반 폰 비율 보니까 약간 아이폰5쓰다가 아이폰4 보는 기분이야 저 좁은 비율을 어떻게 썼었지
 그그 제가 타블렛 그림을 안그리구 폰으로 그림을 그리는데 괜찮나욥ㅅ!! 갤럭시라 펜은 있긴한데,,ㅇ-
 네버마인드 키 MX라던가.... 그러고보니 제가 오늘 했던 곡들은 아날로그 가 하나도 안 나왔었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 할 만하다 했어요....
 다니의 폰기종은? 1.아이폰6 2.갤럭시5 3.갤럭시 4.갤럭시s7엣지
 아 너무 무섭다 하지만 아이폰 추천하기도 그런게 지금 스웰링 게이트로 난리나서... 사실상 7급(...)
오져따.. 사전예약 사은품 잉크필요없다는데 무슨원리로 나오는지.. 좋다 너모나도ㅜㅜ 
 그러니까 츄라이 츄라이
 살걸 나도...
 사은품 받은거 뜯어서 처음한게 겸이뽑긔..
 사고 받은 사은품으로 뽑은 겸이 점착메모염..
저 내일 폰바꾸는데 갤럭시이랑 갤럭시s8플러스 둘중고민중이에요,,뭐사져,,, 계속 만 쓰긴했었는데
 갤럭시 탐난ㄴ다ㅏ
 엌ㅋㅋㅋㅋ 저도 잘 쓰는 편은 아니지만, 그냥 뭘 쓰는걸 좋아해서 아무말 대잔치+낙서하는 공책이 여러권 있는데 확실히 많이 써보는게 도움이 되더라구여ㅎ 년 전 랑 얼마전에 막 쓴 글씨!!ㅋㅋ 2주 뒤, 기대하겠습니다 
 아주 옛날빼곤 아이폰만 썻읍죠 ㅋㅋㅋ 근데 화질 넘 구려욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 기대중입니다 지금!!
 네 마음한켠 두고 가야겠어요 나만을 위한 시간이 다 지나버린것같아 좀 아쉽네요 사진은 진짜 짱입니다
 나오기 직전만해도 se 게시글 엄청 많았는데...
 우와~!! 샀어여?
 동영상 지원 
진짜 가슴먹먹하고 사랑하는 사람들을 다시 생각하게 만드는 영화같은 뮤비.... 
 에스은 언제 나온거지....? 랑 같이 나왔던가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 얼른 새 폰을 사자 
 아이폰으로 넘어와요 속닥) 아니면 도 예쁘던뎅
 헉 완조니 부러워요 아이폰 7 사용자지만 진짜 사진기술 넘 조은구가타툐
 녬 임미당
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저두 이번에 로바꾸면빅스비랑 놀거에욬ㅋㅋㅋ
 음질 개구리다
 사은품 이제야 왔구나. 어케 쓰는겨~ 보쟈보쟈. 
 ㅇㅇㅇ에염???
폰 조은걸루 바꾸고 싶다 이어폰잭 충전잭 전면카메라 액정 다 나간 2가 모람 이젠 까지 나왔다며,,,
 아하..ㅋㅋㅋㅋ 저는 아직 s7인뎅ㅎㅎ 주변에 산 사람 있어서 봤는데 좋더라고요ㅎㅎ 저는 손이 큰 폰은 버거워해서ㅋㅋㅋㅋㅋ
 넼ㅋㅋㅋ원래 갤놋7 샀다가 울며 겨자먹기로 s7로 바꿨는데 못참고 구매해써여ㅠㅠ
 앗 감사합니다!! 사실 좀 탐내고있긴 했거든여! 그리고 빅스비라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 헉 고렇군여....! 추천드리구 싶습니다 아니묜 빅스비 있는친구들.... 외로울때 빅스비 비트박스 해줘하면 해주는데 그때 리듬에 맞춰서 댄스플레이 하시면 됩니다...! 나곰님 곧 바꾸시길 기원할게여!!죤잘님...!
 우왕~!! 부럽당^!! 시리즈는 걍 사랑이쥥
블로2 내주셨으면...ㅅ
12월달쯤 해서 일본어 해석하면서 겜해야지
아이폰쓰는 님들아 님들은 이랑 아이폰7플러스 중에 머삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 한달남앗는데 설레발오짐
 폰 루 바꿨어?
 피카님 보내주신 스티커 소중히 잘 도착했습니다 바로 떼어서 노트북에 부착했어요‍♂ 나머지 스티커들은 곧 도착할 제 과 갤탭에도 붙일예정입니다 실물 심플하고 너무 이뻐요 감사합니다 
 너무 커... 적응이랄것도 없이 아이폰6 공기계 만지다 만지면 너무 커보여서 당황스러울정도넼ㅋㅋ
 그러니 을 사면 됩니다 Pyn Pyn
 아이폰 6는 1GB LPDDR3 은 6GB LPDDR4X 차이가....눈가리는 구모루콘
 으로 스쿠스타 하는 구모루콘
머스탱레드를 찾아 헤매는 나....ㅠ.... 폰케 추천 받습니다,.. 
로 바꿨는데 사진 다 날라감요ㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
 새로샀다! 이뿌다! 지금 개통 해보려고 한다 두근두근 
 사용기 1. 터치가 잘 안되는 게임도 좀 있다. 이건 스크린 화면 때문인듯. 다른거는 타치 진짜 잘됨. 2. 화질 좋다. 다행히 한줄 선이 등장하진 않는 그런 기계인듯. 3. 아직 개통 못함.
 개통하는 콘
 헐!!! 부러버요ㅠㅠ 저도 갤로 바꾸싶어요ㅠㅜㅠ
아 맞어 오늘 일하는데 직원 쌤이 폰 갤럭시 로 바꾸셨데서 봤드니 디자인 진짜 이뻐서 바꾸고싶었다........ㅂㄷㅂㄷ
갤럭시필름 풀커버로 완전 보호 스코코 
 256기가 충동구매햇음.....근데 좀 싸게 잘산거가타....
 나도 로 바꿈 캬캬 나 동글이 시험끝나면 놀기로 했는데 너도 올라오려무나ㅋㅋ 나는 공부도 끝났지롱
왜 케이스는 못만들어 왜 
아이폰에 드리워진 갤7의 그림자? 
혹시 사전 예약 하신분들 중 문자 받으신 분ㅜㅠ 나만 또 광탈인가...휴...연차 괜히 냈네ㅋㅋㅋㅋㅋ 
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이다 한번 해봤는데 우아 
 동영상 팬에게 준다고 해놓고 필기 개 줬다가 맞아 죽을뻔
 
 너로 정했다!!
나두 폰바꿔따아!!!!!!! 유저야 이제
 월 56000원이면....
 액정이 더 커서.. 비싼가보네요.. 하긴 액정수리비는 30~40한다고 하니까요..
 사이즈 배경은 눈을 씻고 찾아봐도 없다 만들 실력도 없고 흑
 xz1.도 고려해보세요
아 풀커버강화유리는 사회의 악이다 존나박쳐 전쟁이 나도 풀커버강화유리쓴다고하ㅕㄴ 봐줘야함
5. 부모님 말로는 슬퍼보인다? 가라앉아 보인다? 라고 하시더라구요. 그림체는 귀엽다고 많이 들어요v 6. 아 펜선따기 진짜 싫다... 색 뭐칠하지 정도? 7. 폰()에 깔린 스케치북 씁니다.. 이거 편하더라구요.. 아무리 멋지게 그리려해도 귀엽다고..(흐릿)
아이폰에 드리워진 갤7의 그림자? 다음뉴스 배불뚝이 베터리가 삼성공화국SDI제품이였어?
 내가 아이폰은 잘 모르고 지금 나온 게 이랑 V30이니까 갤럭시S8이랑 내가 쓰고 있는 G6가 있습니당
스밍을 사은품 블루투스로 하는 기분 굉장히 째지고
 케투님...왜 에 혹하셨는지 알것같아요 ㅋㅋ...근데이거 번역안되는부분도 있어요 ㅜ
 사은품! 사진에 태그가안뒤야
아 자체에서 만든 광고 음악이라길래 손 떼고 있었는데 광고 음악 찾았다..
 산김에 켄마 생일축하하기:3 
 움짤 만들기 너무 쉬움
 계속 꾹꾹눌러도 안켜져서 보면 윗대가리 누르고있음ㅅㅂ
이거 수정안된걸로 캡처했네 해럴드는 살입니다 토니가 4살임( 중요하진않 지만 
개이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들고다니니까폰팔이들아무도말안검ㅋㅋㅋㅋ
 스토리읽을때편한.....(??
 뭐로바꿧어요?로?
갤로 바꾸고 검열해제안햇는데 개새끼드라아아앙ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
 갤럭시 256기가 ㅎㅎ...나중에 연습하러 모일때 가지고갈게
3 쓰다가 쓰니까 신세계네
 LG V30과 삼성 갤럭시 한국어로는 언제 개봉기 하나요? 한국 유저들 기대하고 있어요
.. 바꾼거보고 혹했는데 비싸고 색이 맘에 안든댜
 삼성 갤럭시 메이플 골드 나온다 때가 되었지요. 쨘-! 
갤 패널 상상초월 빨간색임ㅋㅋㅋㅋ와우 엄청 도드라짐
 사버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 아 U 울트라가요.. 도 대만 한정 컬러에요???
이런기능있는거 메뉴얼보고 첨앎 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
솔직히 스피커 구림
영민 네임텍이랑 케이스.......
 ㄱ염
You are one foe me EZ 패턴은 3RD 버전에 처음 등장하였으며 LV이 이고 수가 670 개입니다
응원봉, 케이스(), 캔보틀, 대리구매해주실 수 잇는분 계신가요(오열 
브랜뉴 굿즈 잘만드네진쨔 근데 폰케이스 5도 만들어주세요.................. 10시에 번호표 받으려면 나 시에 출발해야해 어후 클나또
- 편의점에 앉아 
무슨 택배인고하니 멕시카나브마랑 사전예약선물..
화이트스톤 돔글라스 갤럭시강화유리: 삼성전자 테스트... 
갤럭시 강화유리 화이트스톤 돔글라스 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스 amp 뮤즈캔 나노글라스 
 아흑 후기같은거 좀 보고 결정해야겠어욬ㅋㅋㅋ뭘 먼저 살지......
 쿠밍님,,,다음에 케이스 만드실때 꼭꼭저불러주세요,,,ㅠㅠㅠㅠ저 갤로바꿔서 신청못해부럿어요,,,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 갑니다
 너무 머싯군뇨 ㅠㅠ 최고ㅠ탐나는 기능이야욬ㅋㅋ
갤럭시 LED 뷰커버 사용해 보니... 
애플 제품의 아이폰 배터리 불량. 배터리가 삼성SDI 제품인건 함정. 이러면 도대체 누구를 비난해야 하나? 삼성이 애플 엿먹이는거 같은데. 니들도 당해봐라 하고 아이폰에 드리워진 갤7의 그림자? 
 오오 효과인가여
 안대... 나의 갤은 간지나는 체로 있어야 된단 말이여
 중요한 갤에도 붙여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 ㅈㅓ걸 어디에 붙이는데? 갤?
 부수고 로 바꾼다는 뜻이군요 Pyn Pyn
 선예약 선물이 왔는데 여기저기 기스가 나 있는데 이거 어쩌지?????? 
갤럭시 ㅆㅂ 
삼성 갤·LG V30 새옷 입고 가을맞이 
 팔면서 이어떻게 생겼는지 모르는...망충...이..?ㅋㅋㅋㅋ
 진짜 아무렇게나 찍었는 화질이 오지고 지리고 아리랑고개를 넘어 삼회전한다....날개같애 개이뻐 
 은 돈없어서 못 사는 콘 구모루 너덜너덜콘....
 아 청소 한번 돌려서.... 을 사면 해결된다는 이야기였어요
 갠적으론 7이 제일 취향이었는데...은 넘 못생겼더군요.
 
폰 로 바껏다! 근데 트위터 계정 nn개 로그인하는게 젤 귀찬음... 
헐 앜초님 이제 폰 로 바뀜 세상행복)
 짱 신기하다 화면 움직임 
 사은품 와썹 
사용할수록 매력적인 갤럭시 한달 사용 후기 
아쉬 오늘 파판하러 가야하는데 로 싸게 바꿀수있대...(울며 폰 상담받으러감)
아닝 쓰는사람한테 할인행사한다면서 잡는 삐끼들은 모야 ㅇㅅㅇ?심지어 나 핸드폰 하면서 길가고있는데 잡는고 모야 ㅇㅅㅇ?
난 공기계의 개오지는 렉을 버틸 수 없음 에 하냥이를 깐다
 그거랑 사은품 받는거일걸..?! 예약 할말 하다가 까먹고 못해서 사은품도 못 받은 나...
동생 폰 바꾸려고 왔는데 써보고 필기감에 훅간 내가 여기잇다....하.... 이래서 좋아...
 의 부드럽고, 큰 자판이 적응이 안되서 오타가 많습니다. 자판이 좀 작았으면 하는데... 커. ㅜㅜ 그렇다고 한손모드는 그거 대로 불편함.
저 256기가 지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
 ㅋㅋㅋㅋ그리고 저 지금 사러가는중입니다(경건)
미팅갔는데 만 들고가고 펜을 안 들고가서 놋로 메모하는 모습 증맬 스마트하고 증맬 샘숭광고찍을것만같아 쪽팔린다 증맬
사고 찍은거 
 기승전 아 너무무섭
 살까 말까..................파판 환상약 줄이면........지금 폰 요금제 이상하기도하고.............으음.......................에쓰펜..................흐흑
 아이폰까지 기더릴 수 없너서 그냥 블랙이요!!!! 성격급함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 터치감과 S펜 작동에 아무런 흠이 없는 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 미국 고객 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 마치 쌩폰같은 느낌과 터치감을 갖는 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 미국 고객 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 엣지 들뜸없고 터치감과 좋은 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 미국 고객 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 쌩폰 느낌, 터치감과 S펜이 엣지까지 완벽하게 작동하는 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 미국 고객 
G5 쓰다가 써보니 느낌이, 스마트한 돌덩어리
 에는 안 들어가는데 ㅋㅋㅋ..
갤 60fps녹화가된다꼬?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ거치대사러간다 ㅋㅋㅋ
갤럭시 일본 진출 반응 선택장애 걸려버린 일본ㅋㅋ 님이 공유
 주변에 배달의폰에서 휴대폰산다는사람있으면 극구말리고싶음 로 장난질이렇게열심히해놓고 아이폰 사전예약받고들계심
요즘 S8이나 넘 갖고싶어 미치겠다
 다음으로. 삼성에서도 이어폰 단자를 없앨까. 아니면 9부터 없앨까.
저 아직도 폰 뭐살지 고민중임 이랑 아이폰8플 사이에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성능이랑 삼성페이때매 맘 기울었다가 아이폰 깔끔한거랑 카메라 보고 또 혹하고.. 미쳐버려...
 256G 사은품 네모닉 프린트 도착! 이거 재밌는 놈이네 ㅎㅎㅎ 인식 빠르고 레이저젯 프린트에 ᆢ 재밌네 ㅎㅎㅎ 
배달의폰 서비스가 아주 뭐같다. 갤 사전예약으로 9/15 개통했는데 개통2주내로 사은품보내준다던그들은 한달이넘은지금도 사은품을 보내주지않음
의 라이브포커스를 이용한 감성샷 
아니 내가봤을 때 이게 다 갤못사서 욕망주머니가 충족못된거같음
불꽃축제를 갤럭시 으로 빈틈 없이 즐겼다! 
 이래 바꿀 때 내 폰도 바꿔줄 민지쓰 구함
 6개월은 더 써야 돼! 다 쓰면 로 바꿔야지
대리점에서 써봤는데 진짜 줌기능은 아주 강력하다 그런데 한가지 짚고 넘어가야 할 것은 수동모드에선 왜 망원렌즈로 바꾸는 버튼이 없는거지?
퇴근하고 사러갈꺼야 신나신나
갤럭시 국내 안드로이드폰 순위 17위.. 1위는 갤럭시5 
 삼성 갤럭시 메이플 골드 나온다 아시아경제 이르면 이달 말 국내 출시될 듯, 새로운 색상, 제2의 출시 효과 있어 
샀다
 사은품 왔는데 음질 개싼다 집에서 이거 연결하고 라이브틀면 사이타마 뺨칠듯 ㅎ 
 와...하나 장만해야겎네여...
 S펜 열면 나오는 기능중에 하나에여
 아...ㅠㅠ 비싸도 s8보단 이 훨 낫지! 언니가 같이 안 갔으면 s8로 했겠네...
얏따 
. 이거야원... 
 로 폰을 바꿨는데 s펜에 달려있는 기능이더라구여...
 요^^
로 바꾸긴했능데 뭔가 이 놈의 잠정들을 활용 못하고 있어ㅠ 용량이 넓어져서 보이는데로 사진저장하는거 말고 할줄 아는게 전혀 없다.. 이런 기계치..
 현재 이 나온 상황이니 정말 한참 된 기종이긴 하군요 2면...... 제 G3도 페그오 돌리면 렉이 미쳐벌이는.......
갤 장점: 덕질 최적화 갤 단점: 덕질 최적화
 만져보고 왔는데 완전 탐난다..
근데 폰떨궈서 펜 어케 꺼내는지 알아버림 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ존나 웃기네 나 머하는놈임.....
갤+ 사고싶다가 곡면이 적은 갤 사고싶다가 곡면이 없는 갤액티브가 끌린다
...지금 전재산 털면 살 수 있는데.....
5. 사용 도구 및 프로그램 손그림: 남아도는 연습장, 샤프 0.5, HB 샤프심, 지우개 디지털: 메디방, 터치펜 포즈: 매직 포져
로 바꾸고 penup coorin한건데 자캐 뽕 존나 찬다ㅇqㅇ 고어틱한거 너무 좋아 
어머니 핸드폰 로 바꾸고 싶으시다는데...기변은 영 싸게 풀리질 않는가보군
받아라 1초에 백발!! 투사여 사전 예약하고 갤럭시 받아가라! 
덕질하기 좋은 
나도 번역기 줘 ㅜㅜ
태블릿없는데 이거 사서 그림연습하면 되나?
 응 비싸다고 s8 가려 하길래 휴. 큰 맘먹고 로 업그레이드 해줌. 증말.
인데 로 바꾸라고 전화가오네
교수님이 자랑한다 빡친다
정신 돌아오면 점심시간에 사러 가려햇는데 안되겟군
 저랑 정반대시네요 저는 아이폰만 3년쓰다 어쩔수없이 강제 유저된건데 구글은 잡다한 기능설정때메 못견디겠어요 삼성페이는 언제 각잡고 써봐야겄네욬
 엇! 얾얾냄 왠지 오래간만인거 같어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 잘 지내시고 계시죠?ㅠㅠㅠㅠ 오오어어 음 역시 로 갈아타볼까봐요~ 평들이 좋네요?~ 오오오
 응응, 이번에 바꿨어 ㄹ호 ㅋㅋ
 설정 얼추 완료
어제 키 조금 해봤는데 저렙곡은 어느 정도 할 수 있을 것 같다. 레벨 6 정도까지? 는 어떻게든 할 수 있을 것 같고... 근데 L1/R1이랑 다른 랑 동시치기 하는 패턴 나오면 헷갈리고 집중력 떨어지면 치기 힘들어져...
 에 자동으로 달려있엇읍니당...
아이폰 계속 쓸려그랫는데 이 너무 이뻐서 혹함
 그니까 샀냐고
아이폰X 대량 출하 vs 갤럭시 후기 어서와 이런 S펜은 처음이지? 
 생각보다 무거운데 좋더라구요..흑...
트위터가 렉먹고 튕기는건 문제냐 트위터 문제냐
롤 1판하고 신도림가야겠다. ㅅㅂ ㅋㅋ 안사려고했는데
 이욤ㅎㅎ
1. 손이 느린데 대충할 줄 몰라서 짧게는 30분에서 일이주까지 걸립니다... 2. 타블렛은 아직 어려워서 거의 폰으로만 그려요, 최근 5에서 로 바꿨습니다! 3. 손? 손그리는걸 좋아하지만 아직 잘 못그려서 신경 많이 쓰는편 이에요.
녀러분 쓰지마세여.... 배터리 ㄹㅇ 부스터 속도로 없어짐
 충전기 터졌다던데 조심해요
 오잉?? 이제 봤네요 저..접님 이신가요...?
갤럭시 화이트스톤 돔글라스와 Incipio케이스의 호환성 GravX 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 뛰어난 품질에 설치도 쉬운 최고의 액정보호 강화유리! 강추! 아마존 독일 고객 
중국가기전에 폰을 바꿀 것이다...V30이나 S8이나 
은 정말 해석하면서 플레이할 수 있나? 있으면...... 살지말지 깊은 고민에 빠지겠지....
키원을 살까 을 살까 엑스페리아를 살까...흐음
머여 아까 거 사주고 걔네여?
 갤 fun한 음색은 실력파 뮤지션들 합작품 
맥북, 갤럭시 아이패드는 너무 고가의 물건같아요...
아무리 홍보차 했다고해도 맥북이나 처럼 고가의 상품으로 했어야 했을까...
. 펜 너무얇아서 워매 손이아파야
요즘 관심사. 꽁, 아유, 우리집고양이, 배앓이, 새핸드폰을 살 것인가 말 것인가 갤럭시 쓰시는 분들. 요즘 카메라 성능 어떤가요? 사과폰쓴지 5년차인데 이제 슬슬 물리기 시작 사진때문에 놓지 못하고 있는데 이번 이쁘던데...사진화질이 과연..
 크 좋죠 되게 탐내고 있어요!
 갤럭시 
 기능을 백번살려 그림을 그려보고싶지믄 내가 똥손이라는걸 한번 더 깨달아버렸어,,,
 나 아니면 아이폰7s?!
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 원래 5 였는데 7 샀다가 펑펑펑 사건있어서 엣지로 바꿨다가 다시 로 바꾼거예요 졸라 왔다갔다함 맞습니다 너무 귀여워서 만들지 않으면 죽어버릴것같아요 앤오님 그럼죽어 
비비드한 컬러를 가진 갤럭시 원본 사진입니다 
4. 베가아이언 정말 튼튼하기는 최고였음 5. 갤럭시 엣지 현재 곧 폰 바꿀 예정임 아마... 놋.. 존나 비싼데 너무 멋있어
 내가ㅠㅠ진짜 음질만 아니면 그냥 쓰는데ㅜㅜㅜㅜㅜ 음질이 너무 쓰레기라ㅠㅠㅠㅠ아이폰 나오면 바꿔볼까..하다가 또후회할까봐 걱정돼ㅠㅠ
 이에연
어제 서비스센터가서 심심해서 구경했는데 진짜 좋더라.... 갖고싶다........ 어디 초점맞는지 가르쳐주는게 좋았ㅇ듬
5 64 다 써서 맨날 경고 뜨는 사람 나야나 로 갈아타야하나요ㅠㅠㅠ..으어..
 ㅋ
ㅠㅠ 바꾸고나서 유튜브도 그렇구 브이앱도 그렇고 화면이 꽉 안 차 ㅜㅜ ㅅㅂ
사면 그림좀 그리려나...:Q 재활이 시급합니다ㅠㅠ 
-25도의 환경에서 s7e를 오버클럭했다. 의 벤치마크 점수를 뛰어넘었다.
 혹시 갤럭시 은 불가능할까요?ㅠㅜ
갤럭시 기종이 추가되었슺니다.
갤: 노이즈가 뭔가요?먹는건가요?우걱우걱 하는 느낌이네.... 잘사따...헿
갤로 바꾼 기념으로 찍어본 사진들... 사진 엄청 잘나온다... 앞으로 네온 사진 찍을맛 나겠다ㅠㅜㅜㅠ행복 
. 를 펴보니 나오길래 그냥 이거 찍었어요 
 깔끔하게 현금완납을 선호함 는 최소40이상 스은 넉넉히 25정도 잡아둘것을 요청함
 얘가 좋아서 5 화면 크고 편리하고 좋음ㅅ)=3 얘보다 쓰기 좋은 폰 아니면 갈아타고 싶지 않아(데구르르) 사실 욕심은 인데ㅋ 지금 있는 거 소중히 써야지
 오빠 갤이랑 구찌볼캡이랑 등등 대박이에용ㅋㅋ오빠도 참여해유
이렇게 갑자기 을 샀다...
S8 번들이어폰 다 좋긴한데 착용감 진짜로 나쁨..... 2시간쯤 끼고 빼면 귀가 욱신함
맥북이랑 이랑 아이패드도 준데요오 
아이폰 출시예정일 앞두고 아이폰7 vs 아이폰, 갤럭시의 영토 확장? 
맥북도 받고싶긴한데 
클라쑤십오지는비투비컴백과십오지는멜러리쓰 


내일(16일)18시에나오는 
?
 숭님 폰아렁 태블릿은 개많은데 안고장난건 뿐인뎅
아이폰이냐노트8이냐아고민애플로마음먹었더니괜찮게나왔네젠장
덕질은 안드로이드라는게 맞다 아이폰쓰다가 사고나서는 랩탑없이도 왠만한건 할수있어졌음
 쓰고 있습니다ㅜㅜ
 홈버튼 없고 걍 화면만잇는데 쓰다가 갤7쓰면 진짜 느낌이 이상허다
갤럭시 강화유리 돔글라스 화이트스톤 들뜸따위 멍멍이나 줘버렷 
갤럭시 강화유리 돔글라스 화이트스톤 들뜸따위 멍멍이나 줘버렷 
님들 보다 G4로 찍은 사진이 더 선명하고 해상도도 높고 크기도 훨씬 큰데 이게 뭔일이죠
화이트스톤 돔글라스 갤럭시강화유리: 삼성전자 테스트 통과한 프리미엄 강화유리 
도 256GB짜리가 120만원대인데 아이폰X는 64GB짜리가 이 가격대...
폰아레나에서 진행한 최신 스마트폰 배터리 수명 테스트입니다. 17/3분기 폰 중에서는 놀랍게도 이 최하위권이며, 아이폰 와 LG V30이 상위권입니다. 저 아래에 쌓인 LG기기는, 네... 
뭔가 요즘홈마분들이 사진을 크기로올리시는거같은데 어서폰을바꿔야겟다
 헐 이제 가면 힘들게땅 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 나 핸드퐁 바꺼서 로!!!
본격 네모닉 활용하기!! 신박하게 사용해주겠으 ㅋㅋ 근디 마라톤참가가 얼마안남았네 
ㅇ ㅏㅜ 자동번역때문에 너무 사고싶 ㅏ
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 선명하고 티치감 좋고 S펜이 엣지까지 작동하고 쌩폰 느낌의 최고의 액정보호 강화유리! 아마존 미국 고객 
 어제 바꿧댜 
 언제 바꾸러 가지
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 값어치있는 최고의 액정보호 강화유리! 강력 추천함! 아마존 미국 고객 
 s8이번에 이랑 같이나왔음 근데 은 카메라가 개쩔어서 최신폰사는느낌이 있는데 s8 은 그냥 최신출고폰이라 좀 비싼느낌이라 난 s7가려고 넌 약정끝나면 내년이던가? s8도 가격 쫌 내려갈듯 어제 삼성가보니까놑8 105만 s8 93만 s7 64
 저는 이랑 아이폰7플러스에 써봤는데 제 기기에는 다행스럽게 많이 끊기지는 않는데 지하철이나 사람 많은데 가면 역시나 끊기긴 하더군요.
아 마자 나 오늘 무지가서 스케쥴 사려고 했는데 휴일 일본판으로 되서 말이 좀 있었는지 이번해는 아직 들어온거 거의 없다고.......... 원래는 이 시기에도 많았다고하는데ㅅ
 라이브메세지욤
현재 갤7 내년에 로 바꿀 예정 실물이 너무너무너무 예뻐서, 미리 주문!!!! 
 x존나 안이뻐 카메라 존나 병신같고ㅋㅋㅋㅋㅋ그거살빠에는 산다=_=그렇게따지면 갤도 유린데하드말고 다른케이스끼우면 안깨짐ㅇㅅㅇ
 진정한 스마트폰이다
왜 은 이어폰 연결됐다고 안 뜨ㄴ지
 내일 개통!
ㅇ ㅏ...불한당지색 양도구합니다.. ㅁ^.......................................ㅠ...
갤럭시 vs 갤럭시FE 비교 분석 
은 진짜 샘플이 좋네. 순서대로 5-7-. 
이것도 땡! 갤럭시 
 기본으로 주는 이어폰 음질 왜케 좋아?!
 좋다ㅠ 
5. 누르는부분 옆에달린 문구점샤프 형광말랑지우개 피그먼트나 그 이름뭐지...아무튼 싼거 이천원짜리 라이너 0.8 드로잉북 종이두꺼운 아무거나 신한물감 화홍12호,호 가끔,, 갤4 아 자세했다 뿌듯해
 가지거싶다
“새옷 입혀 눈길 끌자” 스마트폰 시장 컬러 경쟁’ 점화 V30 라벤더바이올렛’ 출시예정 갤는 메이플 골드’ 나올듯 
 ㅇㅈ하는부분입니다. 이 7플보다 큰데 오ㅐ체감은비슷하냐..
저 로 폰바꾸고 콘갈꺼에요
 와쩌십니다 진짜 갓이폰 은 필요합니다ㅜ
아이폰7플보다 이 훨 배터리큰데 비슷하거나 7플이 더오래간다 아이폰ㅅㅅ
오늘 킨텍스에서 찍은 하늘 사진들 fea. 갤럭시 
 의특혜냐
 우와!!!내가 갤 의 그림쟁이다!!!
아 그 케이블 핀 달라요 마이크로5핀보다 큼 정확히 먼진 몰겠다
 이쪽이 제일 비싼거. 갤럭시 이였나?
사실 숭이 있어 
폰바꾸러가는데 S8이랑 중에 멀로바꾸지 아이폰으로 바꾸기엔 이미 내가 안드로이드의 노예1이되엇음
여러분 일정간격 섞임 3.0속도 심플 레벨 입문했어요 칭찬좀 
아 그리고 나 덕질때문에 아이폰 팔구 사기로함,,,^^*
 엄...저 이예요 따로 업데이트하기전에 그냥 폰 샀을 때 부터 이렇게 나오더라구요!
 몇일전에 샀는데 기존폰이 3이라 만족중... 비싼건 함정이에욧
 와~ 오지구요~
 와~ 지리고요~~
갤럭시 숨겨진 기능? 사용 꿀팁 10가지! 
총공팀 대박 구찌에 맥북에 미쵸따
 빠알간 하트를 보내야하는데 에는 안보이네요 ㅠㅠ 대신 하얀 색으로 빈하트 가득 채워서 보낸거에요ㅋㅋ 오늘 즐겁게 보냈는지 모르겠네요 아직 5시간이 남았으니 더 행복한 하루가 되길 바랩니다:) 생일 진심으로 축하해요 
나 폰케 살수있을까,,,? 양도 구합니다,,,,,,
 갤럭시 무선충전 얼마나 걸릴까?] V30 갤럭시 무선충전 얼마나 걸리까? 국내에 출시 된 안드로이드 스마트폰 중 갤럭시과 LG V30은 같은 배터리 용량을 가지고 있습... 
폰바꿨당 
후배 갤럭시 빌려서 루시드 낙서했당! 
 폰 바껏서??????
갤 카메라 그렇게 막... 기대치가 커서 그런지 그 정도는 아닌 거 같고 일단 초점 잘 맞으면 엄청 확대해도 잘 보인다. 그게 사람 한정 같다마는... 처음 붙여준 필름이 문제인지 화면 선명하게 보이는 편은 아닌 거 같고 크흡
폰 망가졌었는데 바꿔따 드뎌 트윗타 한다,,,
엄마가 요금제 무제한해주고 폰 로 바꿔줬다 ㅎㅎ 월요일 개통이다ㅎㅎㅎㅎㅎ 아싸 ㅎㅎㅎㅎㅎ
 7(FE)-3개월차 이전사용폰-아임백 물리홈키 좋아하고 펜 써야겠다 하면 괜찮습니다. 다만 갤 시리즈 빅스비 성능보고나면 거기에 끌려 갤시리즈가 갑자기 끌릴 가능성이 있어요.
 쪽으로 많이 기울긴했어요! 아이폰은 써본적이 없어서 겁이나므로...
 
 흑... 전 갤5가 조금만 더 버텨줬었다면... 그래도 나름 만족하며 쓰고있....지만 탐나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 계단 안 짤렸으면 590은 나왔을텐데 오타 심하네 ㅠㅠ
Docer_k 시인 하는 뉴스 모바일서 또 희비 엇갈린 삼성, LG..향후 과 V30 흥행이 관건 
심심해서 찍어본 아이폰7+ 사진 비교 有 모두의 뉴스앱 
이통업계, 아이폰 스웰링 예의주시..7 악몽 우려 
와나 오진다 갤러리에서 걍 GIF 로 만드는 기능 자동 지원해줌
수능긑나고 바꾸고싶어,,,,(엄마가바꿔주까,,,,
삼성불매. 엘지흥해라!!!! 모바일서 또 희비 엇갈린 삼성, 향후 과 V30 흥행이 관건 
 죽이네.... 순간 혹 할 뻔했다 ㅇㅅㅇ
 은 일본에서는 아직 판매시작 안해ㅠㅠ
3에서 으로 갈아탔는데 너무 좋아ㅜ 사진도 짱잘나온당ㅎ
 카메라 쩐다... 풍경사진 엄청 잘찍힘
오늘 구름이 넘 예술이에요 하늘 한번 바라보세요 
 인군요!ㅋㅋㅋ
 하루상도 아이폰 안사고 살꾸야?
 은 봤으?
 제도보셈ㅎ
 ㅜㅜ 참 림 여긴 안오지? 
오늘 꿈꾼거 생각나네 지금 폰 쓰다가 개빡쳐서 손으로 존나때 폰 때리는데 슈우우우 소리와 함께 폰이 부풀어서 불붙고 로 바꿈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 이 잘못탯네ㅠㅠ
로 바꾸고싶고 ps4도 사고싶고 게이밍노트북도 사고싶고 배그하고 여기저기 혼자 놀러가고도 싶고
 역시 덕질하기 제일 좋은 폰이다,,,, 언능 로 바뀨ㅓ야지 용량 딸려,,,,, 
누구 나 하나만 사주실분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 와 진짜 개쩐다
 진짜 개예쁘다 
… 
 사고 제일 잘 쓰는 기능 
 저도요ㅠㅠㅠ 킹덤 가보고싶어요ㅠㅠ 아 글고 세카이도나 이토야나...7시인가 시면 문 다 닫으니까 빨리가세요 ㅠㅠ 저 막 너무 일찍닫아서 넘 당황했었어욬ㅋㅋㅋ 그래서 오전에 갔지요.. 오전이라고 해도 오픈이 9-10시라서.. 흑
 
 현아야. 혹시 SKT기변으루 S8+, S8 가격 알아봐줄 수 있을까요? 울 아빠 폰 바꿀려고 하는뎅.
 화면 좀 큰거 빼곤 가볍고 좋아!ㅎㅎ
 빅스비 완전 실망. 업무상 펜 때문에 샀지만 
와 사람들은 모두 을 사겠군
V30에 펜만 있었으면 샀다. 어쩔수없이 ㅠㅠ. 휴대폰중에서 처음으로 삼성. LG도 펜을 답재하라.
 완전 신기해여 좋은 기능이 많이 추가됐군녀,,
 갤에 저러한 기능이 있답니다..!:38
제가 아직도 폰을 고민하고있는데요 갤은 게임일어화면번역이되고 아이폰은 게임이빨라요
갤럭시 가 매력적인 이유 5가지 
과 V30 중에 어느걸 사지...
 그럼 사!!!!
아빠가 을 쓰는데 하이 빅스비하면 빅스비가 뭐라고 막 하자나요오 근데 그게 지금 안된다곸ㅋㅋㅋㅋ 어제부터 계속 하이!!!!빅!!스!!!비이이이이이이 이러고 있어요 홍홍 듣고있으면 재미졍
 호곡 부러버요 ㅠㅠ
 을 쓸 것인가,, 아이폰 을 쓸 것인가. 아이폰X??!! LG V30??!! 으어,,
 화면 대따 신기함 볼록해
와... 보다 비싸.....
 스티커 포카 
 리뷰보면 은 평은 좋은데 비싼게 단점인것 같네요...
아! 그리고 혹시나 정보가 될까봐 적어놔요 본인 5 유저고 미러 폰케이스 로즈골드색상 끼고있어요 올해 12월달이후 12월부터 유저 될 예정이예요!!
 문상보다크네
`리콜 트라우마` 이동전화 유통업계 아이폰 배터리, 우려스럽다 삼성 갤럭시 7 리콜 사태를 겪은 이동전화 유통업계가 국내 출시를 앞둔 애플의 아이폰의 배터리 팽창 논란에 대한 우려를 나타냈다.
은 판매량에 대한 건 사전판매량 85만대, 사흘만에 40만대 개통, 주간 판매량 1~6위까지 독점... 정도가 보이고 아직 일일판매량이나 누적판매량 정보는 기사에 안보인다.
 박스 뜯으면서 아니 플라스틱 케이스 기본으로 준다면서 ㅡㅡ 왜 안보이냐 ㅡㅡ 라고 중얼거렸는데 폰 바로 밑에 둔 길죽한 종이상자가 케이스/삼성페이 설명이 다 들어가있었다. USIM 넣기용 도구 붙여놓은 장식용 박스가 아니었따...
 스티커 포카 종이 만팔천원 이라뇨 너무 비쌉니다ㅠㅠㅠㅠ
 단점이 있다 이쁜 케이스가 없다.....
 3일 후기 펜은 확실히 좋은데 라이브 메세지는 있는데 안 쓰게 됨 번역이 되긴 하지만 사진에서의 번역은 기대 안하는 편이 좋음 상당히 좋은 색 정확도이지만 초기세팅은 좀 녹색이 심함 커서 시원시원하긴 한데 지하철 한손조작은 거의 무리라고 보면됨
120초 동안 1000개 가까이 나오면 초당 개씩 치면 되는건데, 그게 어떻게..
갤 로 바꿨습니다^^ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 특히 3분남친..랑 스티커랑 포토카드 6개가 끝이라서ㅂ 
V20 을 사고 나서 떠올렸다. 무선충전... 너무 편해...!
 로 바꾸고 케이스 고민중에 캣님꺼보고 바로 입금했네요ㅋㅋ기다려집니다~^^
처음에는 7 쓰고 싶었는데 아이폰 쓰니까 안드로이드에 관심이 아예 사라져버림
앗 헐 3분 남친 랑 스티커랑 포카장 있나봐 헐 오또케 혹함) 
님들 3분남친 구성 랑 스티커랑 개 포토카드임
 구니까여,, 같은거 쓰지도 않을텐데 왜 탐이나는지,,,,ㅅ 저주인형 뱃지는 죵맬 갖고싶궁ㅠㅠ
하반기 스마트폰 대전의 막을 연 두 선봉장인 삼성 갤럭시과 LG V30가 출시된 지 한 달이 지났습니다. 각국 점유율을 살펴보니 갤럭시의 가파른 상승세가 눈에 띄는데요. LG V30의 성적표는... 
 광고 볼 때마다 꼭 당장이라도 떠나고 싶다는 생각이 든다
 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ나 한 번도 약정 끝난 적이 없어... 그 사이에 그랜드 도 깨고 바꾸기전에 줌 2 잠깐 썼는데 이것도 깨버리고..
와 아니 암마 폰이 인데 확대 짖ㅁ자 옺ㄹ라게 잘됌 와 진짜 개쩖 와 콘때 엄마 폰 갖고가고싶가,,,,*^^*
어제 핸드폰 가게 들러서 상담하는데, 직원이 너무 긴장해서 말도 어버버하고 손도 떨고 암튼 딱 봐도 상담이 힘들구나 싶은 상황이라 짜증 살짝남. 근데 직원이 너무 세상 맑고 선한 인상이라 참고 참고 참다가 연락달라하고 5분만에 나옴.
갤럭시 완전 신기해.... 오옹오오오ㅇ오오 이런게 되다니... 
 을 사야겟다...((??)) 탐라 돌아다니다가 그거 스타 스토리번역된더고 들음.....(:????
 살까 잠깐 고민. 
 그쵸그쵸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 볼때마다 넘 행복해지는데 제 글씨체는 또 맘에 안들고 흑흑 그리고 가방에 넣고 다니다가 접히면 어쩌지 ㅅ 하고 걱정하게 되서..
Q 언니언니!그전부터 궁금했는데 작사할때 언니도 끄적여논다해야되나..?어쨌든 뭐 에 생각나는거 쓰고그래요? 생략) A 내 핸드폰 메모장! 그래서 핸드폰 잃어버리면 난.. ㅅ
아이폰 어케파는거지 팔고 사야하는데

에버좀 읽어주세요 ㅂ~~
 저도 사용하고 있는데 범퍼케이스 끼워 놓으니 ㄹㅇ 벽돌임여...
 이라...이렇게 놀아 
 으아아앙!!! 내 쾅))
.. 무겁다... 많이 무겁다...
 부럽노 원래 폰은 케이스 안씌운게 예쁨 ㅋ
 케이스이쁜거추천좀
 ｴ｀) 알려주셔서 감사함니당 참고해야겠어여 이번에 핸드폰바꾸려고하는데 을 살까 뭐살까하고있어ㅛ거든여ㅜㅜ 아이폰써보거싶기도해서ㅠㅠ고민중이예요ㅠㅠ
? 빅스비 비전 꿀팁! 
신한카드와 함께하는 갤럭시 순금 한 돈 이벤트 참여하세요 
사고 나중에다시커뮤번역보며 제대로시작하고싶음 이게스토리비중이큰겜인거같은데 정보도너무적고 스토리를 잘모르겠고 이벤트달린후기보니까 데레인2천위 정도인데..
 낼 아침에 시험있어요.. 쪽지시험은 몇번잇는 과목였는데 제대로 본적이없어서 어제 정리하려했더니 결국 다 안했슴니다 ㅁ
한국일보 경제 삼성전자 갤로 3년 만에 일본 재도전 
갤럭시 화이트스톤 돔글라스! 엣지까지 버블도 들뜸도 없이 S펜이 작동되는 최고 액정보호 강화유리! 아마존 영국 고객 
스토리랑가챠가 거의다차지하는데 알겠는데엄..사면 번역ㅈ기능된다하니그때해봐야지
이러다가 폰터지는거 아님?
 기능에 잇는 라이브 메시지 임릐닷,,,,!
 오오...! 다행히 무사히 해결되셨군요! 넘 부러워요ㅅ 축하드려요ㅂ~!
 ㅇ//ㅁ//ㅇ! 다긔님 사신 건가요!!
갤럭시 테마 세상 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
이번 드라마 블랙 1화보는뎅 pp 쩐당
!!! 짱짱 ㅋㅋ 좋은 
다들 할원저렴히 구매하시는 와중에... 전 할원 124만원으로 개통. ㅎㄷㄷㄷ... 모두의 뉴스앱 
마크 갤럭시 아니야??
 개조음
개개인의 취향에 따라 결과가 달라지는게 음향세계긴 하지만 이 V30보다 좋은 평가를 받기도 한다는게 놀라운데
ㅇㅏ닠ㅋㅋㅋ 알티보고 나도 폰 스토리 봤는데 이런거 만들어놨엌ㅋㅋ 갤럭시임ㅋㅋ 동영상까지 만들다닠ㅋㅋ 
 근데 도 엣지처럼 옆에 둥글던데ㅠㅠ 요증 갤럭시 다 그렇게 나오나봐따흐흑..큰 폰 안좋아하지만 앙스타를 위해서라면 큰폰도 쓸수있다^^
 진짜요ㅠㅠㅠ 번역 해석 힘들엇는데 감사합니다감사합니다ㅜㅜㅜㅜ편한 덕질을 위해 열심히 돈을 모아야겠어요...ㅠㅠ
 난...이거...2년 더 써야해... 엣지라서 화면 많이 불편한데...파란색이라서...따흙 진짜 편해보이던데...
 ㅠㅠㅠ 일알못인 저는 앙스타 하면서 말이 많아지죠,,,,흑흑 그래그래,,네말이 다 맞아 목소리까지 완벽하네,,,(쓰다듬,,,) 흑흑 미안해 내가 선택지를 잘못골랐구나 따후훟ㅂ,,, 거리면서 플래이 하는,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ 혁명입니다,,,,
 공감입니다,,, 갈아타야겟서요,,,,
앙스타 번역때문에 이 너무 갖고싶다...너무너무
 ㅇㅏ앗...! 이면 12월 2월 사이에바꿀수도...!((너무 멀었음...
 로 바꾸시면 연락주쉐여 재고가 있서요.....!!)
근데 확실히 iOS가 터치감 전나 쫄깃하다 로 가고 나니깐 체감이 확오네
로 바꺼써영 시리즈는 처음써보는데 진짜 좋긴하네요 
트치님들.... b4 사이즈 도 파나요...????????? 나 필기... 그걸로 보는데.... 꽉채워야된다는데......ㅁ... 그걸로 연습해야되는데..... 파는데가 있을까요
에 라이브 메세지 기능 이거 보고 혹했는데 나쁘진 않은듯 
 한밤중에 갑자기 좋다는 트윗을 하는 지경에 이르르다니....
 아직 지난번 주문한 7엣지 쓰는데, 으로 바꿀예정이라 아직 폰도 안샀는데 판매 놓칠까봐 바로 주문했어요~ 캣님 그림 너무 사랑하는 일인입니다
아이폰X 135-155만원..., 에 아이폰X까진 무리겠지
 도장불량 이라는 말이 있어서 봤는데... 내껀 깨끗한데???
 갤럭시 은 불가능한가요?ㅠㅠㅠ
폰 기종 차이가 있다고 저는 일본 아이폰이라 4로 터지는데 친구는 한국 갤라 3로 터짐 그래도 많이 느리진 않아서 사용하는데 크게 불편하진 않는다는듯
 시리즈는 항상 틔타에 난리인데 늘 사면 그렇듯 그저그렇다 도 그렇지않을가
음 사실 앙스타 포 카카오 정말 하기 싫은뎈ㅋ 카카오라... 그래도 그걸 하는게 좋을까 아니면 로 바꿨을때 플레이 하는게 좋을까.. 고민되네 그래도 꽤나 깨끗한 번역이던데
 형 오늘 삿는데 서대구디플 에서 돔글라스같이할라그랬는데 용 다 나가구읍드라 ㅡㅜ 아쉽
LG V30, 갤럭시, 아이폰7Pus, 홍미4X 스마트폰 4종 음질 비교! 블라인드 테스트! 
 홀.... 엄마꺼 갤+인데도 꽤 크던데 니깐 더 크게찌..ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 사길 정말 잘했어
 이에여 어제 한 브이앱에서 으누가 말했어용
11. 마음까지 합쳐야지 걍 저는 로저번주에 바꿨다죶!!
 
 17만원이라는데... 사실 1.7만원이 아닐까 싶은 256GB 사전예약 구매 특전 사은품 AKG 블루투스 스피커...
 허얼 데박 아이폰 꼭 얻으새여 ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ흑흑 신세대 아이폰....저두 이고 울아밈두 이네여(개억지)
 네 신기능입니다 헤헷
다음핸드폰은 로바꿀까...좋은기능많이잇는거같은데
아 아이폰 너무 불편해!!!!!!!!싫어도 할껄 ㅡㅡ
 무제한 요금제만 ok...SKT 대리점 담합 의혹 논란 YTN 님이 공유
 후기 좋은거같다^^ 특히번역기능이개신기한거같다ampamp
내년을 위한 다이어리.... 과연 무엇을 쓸것인가 ㅠㅠ... 고를 수 없다....ㅠㅠ 갖고있는 50여권.....ㅅ
데레스테 갤로 쓰시는 분들 그 게이지가 얼마나 나오시는지 알 수 있을까요...??? 저 이거 싱크 36나오는데 멀쩡한 것인지...??
나도 가격 비싸다고 불평해도 만약 폰을 바꿀 타이밍이었으면 주저않고 선택했을것이니까
블락비가 광고하는 폰이 V30인데 내가 사고싶은 폰은 근데 영상을 보고있을 때 마다 V30로 마음이 흔들려(ㅁ
폰 변경!! 기종은 블랙!!
저 금액이 사실이라면 보다 더 비싼겨 아녀? 
갤럭시 구매완료
핸드폰은 이고여 케이스가 드림캐쳐 케이스가 아닌경우 트위터 디엠으로 저한테 도용범에 인상착의 사진 을 보내주시면 감사하겠습니다 저는 안경도가끔씁니다 보라색입니다!
여러분 뭐하시나요? 저는요 모레 시험이라서 정리중인데 하나도 이해가 안가네요ㅁ 살려주세요... 현생은 틀렸습니다. 한 5백만번은 환생해야 제가 머리가 똑똑하다거나 시험없는 세상에서 살 수 있을까요?
 온라인으로는 가입이 불가하기 때문에 명의자분께서 신분증 지참하여 가까운 k 대리점 또는 플라자 로 내방 부탁드립니다. 아울러, 갤럭시 체인지업 배터리+ 계속)
아 마자.....개져아요...ㅠㅜ화질 짱이구 화면도 넓어서 짱져아..근데 폰이 내손보다 아주 살짝 큼미다
 신규가입/우수기변 후 체인지업만 가입하는 것은 KT 대리점 및 플라자 가능) 즉, 10월 13일에 핸드폰 개통이 되었다면 개통 후 7일 이내이기 때문에 갤럭시 체인지업 배터리+ 서비스에 가입이 가능하나, 계속)
 개통 후 7일 이내 가입하실 수 있습니다. 가입 채널은KT 대리점, KT 플라자, 올레샵에서 신청이 가능하고, 올레샵을 통한 갤럭시 체인지업 배터리+ 가입은 신규가입, 우수기변 시에만 가입할 수 있습니다. 계속)
 안녕하세요. 고객님~ k 트위터입니다. 많이 궁금하실 텐데요. 갤럭시 체인지업 배터리+ 프로모션은 2017년 9월 15일 2017년 11월 30일 까지 신청이 가능하며, 프로모션 기간 중 갤럭시 계속)
 초멘 죄송합니당 혹시 진짜 인가요? S8인가 인가 헷갈렸던 저라 
 놑8 아니구... 그냥 디자인 나왓을 때 와~ 개구리다~ 그러고 안기다리고 그냥 산건데 실물 존예구요.... 조팔...
 근데 x는 아직 국내 출시 예정 없지 않나여...? 아이폰 배터리 만든데에서 배터리 썻다가 7 터진거잔아요,,,,
 어제 갤럭시 로 핸드폰 개통했습니다. 대리점에서 개통 당시에 체인지업 배터리 서비스 가입할껀지 물어봐 가입 안한다고했는데. 생각해보니 다시 가입하고 싶은데요. 온라인으로 가입이 가능한가요?
 이랍니닷!
삼성로 그림.... 그리다 ㅜ ㅜ열불... 오른쪽엔 거의 터치가안되서 안그려짐 
 헉 그런가요 처럼 펜이 내장되어 있는건줄 알았구...ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 애플 제품을 써본 적이 없어서 괜히 익숙해지는데 시간이 더 들어가려나 하고 이거저거 따지면서 고민하고 있었어요 흙흙 고급정보 감사합니당...////
아니 나 첨에 아빠가 뭔폰갖고싶냐고했을때 지금쓰는거 5.7인치보다 큰폰이면된다고햇거든 근데 그런폰이 싼폰중엔 없다길래 걍 이거쓴다고햇는데 아빠가 대체?? 을받아벌임 
?? 나 오늘 아빠가 택배로 보내준 폰받앗는데 아니 이야 존나비싼건데?? 
야마가타 대학의 강점은 올레드, 나스카 지상화, 암 치료입니다. 이들은 유망입니다. 
 본격 색상마케팅! 출시 
LG 블락비 MY Zone 뮤직비디오 촬영 꿀팁은? 
 라벤더 바이올렛의 UX, 솔직하게 평가해보니 과연? 
 최상규 LG전자 사장, 판매량 묻는 질문에 잘 안팔려… 올 3분기 추정 적자는 2000억원대... 
LG 시네비디오 모드 사용하기! 
LG전자, 로 찍은 블락비’ 뮤직비디오 공개 
페북지기 너 혼자 놀기 있기 없기? 트윗지기 빼고 혼자 다녀온 더 자세한 
직접 체감해본 LG 사운드의 모든 것! 
 화면 캡처 방법과 GIF 캡처를 이용한 움짤 만들기 방법을 정리 했습니다. GIF 캡처는 잘 활용하면 인터넷에서 유행하는 재미있는 움짤을 만들수 있습니다. 
LG 을 이용하면서 알아두면 좋은 팁 5가지를 정리해 보았습니다~ 이용자 혹은 구매 희망하는 분들은 참고해보세요 
LG 전후면 광각 카메라 및 셀카, 동영상 사용 후기 
LG 하이파이 쿼드 DAC으로 듣는 음감 및 녹음 성능은? 
 안드로이드 휴대폰과 LG 휴대폰을 처음 접해본 사람들의 사용기 fea. 체험단) 
구글이 표준 스마트폰 픽셀2와 픽셀2XL를 공개했죠! 구글 픽셀2·픽셀2XL와 갤럭시노트8·를 비교해보았습니다. 
 죠죠의 기묘한 모험 스마트폰 2탄이 5년만에 출시 발표 베이스 모델은 LG 죠죠의 기묘한 모험 30주년 기념모델이라고 숫자가 겹치는 인가.... 
 듀얼 카메라, 왜곡 없는 광각을 경험하다. 
 듀얼 카메라, 왜곡 없는 광각을 경험하다! 
 64G/128G] 사은품_별포인트 지급] 
오우 갠지들 reranned from bb_hun 레스 기릿기릿기릿~ 
 최상규 잘 안팔려… 
 LG전자, 미국서 에 2년 보증 제공 수리 없이 신품이나 리퍼비시로 교체 제공. 왕복 배송비 LG 부담. 
 LG 후기, 사운드 성능은 어떨까? 
오늘 사랑하는 사람에게는 어떤 러브액션이 필요할까요? 치약을 펌핑하여 다트를 맞춰주세요! 
여기에서~!갤럭시노트8,,아이폰7,최신 스마트폰 최저가 SKT,KT,LG 3사 가격비교상담 바로가기: 전국 최대 지원금과 스페셜 사은품 11종 받아보세요!!!
의 3가지 이야기, 기술들 
픽셀 2 XL 제품은 베이스 제품이니 의 매출에 영향을 미칠것으로 생각되어 출시 반대하는 모양이죠. 체인지 시점인 내년 2분기 출시 예 픽셀2·픽셀2XL＇ 국내 출시 물건너가나] 
애국매체 더버지의 리뷰. 같은 LGD pOLED를 쓴 폰 2대 중 LG전자 은 화면에 심각한 문제가 있고, 구글 픽셀2XL은 아주 약간 거슬리는 정도라고? 
같은 음식...다른 느낌! 단지... 음식 필터를 적용했을뿐! 
. 50,000 RED Weapon 600만원짜리 레드 웨펀 카메라 대결. 점점 잘하는 
 카라타 에리카!! 내가 광고 보면서 너무 예쁘다고 정유미하고 채수빈 닮았다고 했던 광고모델. 와 드디어 누군지 알았다ㅠㅠ너무 좋아
철 길 따 라 
의 OLED 풀비전, 과연 최고일까? 제대로 경험해본 후기 
LG 전후면 광각 카메라 및 셀카, 동영상 사용 후기 
국민 체험단으로 받은 개봉기! 디자인 최고! 무게는 가벼움! 
빛과맛의 도시 리옹 조용하고 교양있는 느낌 추천합니다~~ 
갤럭시 노트8 또는 데이터 무제한 요금제 사용자분들! 프리미엄 가족결합 추천합니다. 
오늘도 뛰고~ 먹고 Caro Beach 
bumsukchoi 생 트로페.답.... 아름다운 곳 세상 최고 Tropez 
런치 맛도 맛이지만 분위기 경리단에 하나 있음 너무 좋을듯~~ 
여행복은 타고 난듯.... 날씨예술 가는곳마다 니키비치 
굿모닝 리옹~ 
아산 해상공원 
올 가을 최대 기대작 바로 갤노트8과 이다. 혁신은 없다고 실망할 때는 언제고, 판매는 날개달고 훨훨~ 
 의 동영상 모드에 있는 시네 비디오에 대해 살짝 정리해 봤습니다. 영상에 독특한 색감을 입혀 줄 수 있는데 영상 후보정이 어려운 분들에게 꽤 편리한 기능이기도 합니다. 
좁은 공간이라도 원하는 화각으로 사진을 찍는다! 듀얼카메라!!! 
 LG 출고가 94만9천300원 확정…승부수 던졌다 94.93만원, 플러스 99.88만원. 
9월21일 동시 출시하는 삼성 카메라도 굿! 
프리미엄폰 추석맞이 양자 대전! 카메라 기능을 더 강화해서 돌아온 인가. 연필을 쓰는 것 같은 강화된 S펜을 탑재한 갤럭시노트8인가. 과연 끝장 혈투 승리자는? 
굿머닝 모나코 10월인데 해가 퓨 반바지 반팔티 입어도 덥다 
LG 뉴욕서 세계 영화인 눈길 사로잡았다! 세계 4대 영화제 뉴욕 필름 페스티벌’ 공식 후원~ 누구나 쉽게 전문가처럼 촬영하는 LG 의 탁월한 카메라 기능에 호평을 받았습니다. 
캬 날씨 
시골오면 온가족 모여서 
LG 으로 찍은 단편영화 해외 영화... 10/16 19:10:54 파이낸스] 나무(NAMUH) 모바일웹 나무(NAMUH) 
 갤럭시노트 무선충전 얼마나 걸릴까?] 갤럭시노트 무선충전 얼마나 걸리까? 국내에 출시 된 안드로이드 스마트폰 중 갤럭시노트8과 LG 은 같은 배터리 용량을 가지고 있습... 
 이번에 색감이 이쁘게 나온듯.. a9+16-35m 85.4m 야 힘내~~ 
 amp G6 플러스, 형제의 난? 
 93만원/99.88만원. 사전 예약시 VR헤드셋, LG 가전기기 렌탈료 할인권, 게임 쿠폰, 및 1년 보험료 50% 할인권 증정. 
키뉴스 모바일 사이트, 브랜드 파워에서 밀리는 LG 호평에도 고전 면치 못해 한상린 한양대 경영대학 교수 현재 스마트폰 시장에서는 제품의 완성도보다 더 중요한 것은 마케팅과 브랜드 파워” 하ㅠㅠ
한손에 쏙 들어오는 6인치 패블릿, 2가지 컬러 개봉기! 
안드로이드 스마트폰과 LG 스마트폰을 안 써본 사람들의 솔직 리뷰 

LG 로 촬영한 단편영화 6편 뉴... 10/16 10:00:00 연합뉴스] 나무(NAMUH) 모바일웹 나무(NAMUH) 
LG X TWICE 로고 제거 DELETE LOGO 3000 PIXEL 
LG 라벤더 바이올렛’ 17일 국내 출시 모두의 뉴스앱 
LG 카메라는 어느 정도 퀄리티를 보일까요? 다양한 환경에서 이를 살펴보았습니다~ 
역시나... LG 스마트폰의 흑역사, 로 마침표 찍을 수 있을까 
 LG 
갤럭시노트8과 을 키워드 별로 간단히 비교해 보았습니다. 개인 소감도 약~간 첨부해서 정리했어요 
LG 개봉기! 디자인 및 플로팅바, 음성 amp 얼굴인식 사용 후기 
 엔조이(i)유어 라이프 닷컴! LG 3가지 장점과 단점(3장3단). 
LG 배터리 효율서 아이폰8·갤노트8 추월 
퇴근후에 먹는 삼겹살은 꿀맛!!! 
 동영상 LG vs. 50,000 RED Weapon Repicain he Waer Miy Lonboard Scene에 좋아요
누구나 아마추어 영화감독이 될 수 있도록! 강력해진 비디오그라피 기능으로 돌아온 LG 사전예약 SMS 알림 신청하기 
‘KES 2017’에 혁신제품 대거 선보여! 차원이 다른 화질의 올레드 TV, 인공지능 스피커 스마트 싱큐 허브∙ IoT 기반의 스마트홈 가전, LG 등 혁신적인 제품을 선보입니다. 
LG 체험단 모집중 주소는 여기로 신청신청 ㅎㅎㅎ 
 LG전자, 플래그십 스마트폰 및 플러스 발표 ROM 용량 차이. 세계 최초 f/1.6 카메라 및 MQA 지원. 
 정말 1,2등 당첨이되면 받은 행운을 제 주변인들에게 나누며 살겠습니다 ω´ X bockB] 
 화면이 커서 오빠들 미모가 더 잘보이고 화질이 좋아서 오빠들 미모가 또렷하네요 사랑합니다ㅠㅠㅠ X bockB] 
 LG 네티즌 힘내라 LG 
LG전자, 실물 세계 최초 공개 
세컨드 디스플레이도 없애고... 방수/방진, 밀스펙, 그리고 쿼드 DAC는 G 시리즈에도 들어가고.. 도대체 특장점이 뭔데?! 라고 다그치기에는 너무나 예쁜 색깔의 폰이었다. 
LG X 블락비 뮤직비디오 프로젝트 LG 특장점 
“독보적인 음질” LG 출시 앞둔 외신 반응 
LG전자, 에 하이파이 쿼드 DAC’ 탑재 
 뉴스] LG 신제품 MQA 지원 소식! MQA가 궁금하시다면? 클릭 
누구보다 빠르게 받는 방법있다? 역대급 사전예약 사은품 혜택 
 펜클럽]. LG 의 4色 매력 
LG 예약 행사 총 정리 
… 
 LG 공개...스펙 및 특징 정리 스냅드래곤 835, 4GB 램, 3300mAh 내장형 배터리, USB 타입C, 3.5mm 이어잭 
Bock B X LG 콜라보 이벤트가 공개되었습니다. 여러분들의 많은 참여 바랍니다. 다들 화이팅 ᕦ(ò_óˇ)ᕤ 참여 URL 
출고가 90만원대 LG 40만원에 구입하는 방법 
LG 라벤더 바이올렛’ 17일 국내 출시! 매력적이면서도 누구에게나 잘 어울리는 새로운 라벤더 바이올렛 색상의 LG V30가 고객들의 모바일 라이프를 더욱 즐겁게 할 것으로 기대합니다. 
LG 첫 사용 소감은? 주요 특징 소개 및 핸즈온 리뷰 
은 방수가 가능해서 물속에서도 촬영이 가능하지요!ㅎㅎㅎ 17년10월12일~16일(2박5일) 
독일에서 느낌이 식기도 전에, 국내에 돌아와 LG 을 체험해 보고 있습니다. 확실히 직접 활용하며 경험하니 다른 느낌이 스물스물.... 우선은 간단한 소감을 전해드려요~ 
LG 사용 후기 확인하고 사전예약하자! 
갤럭시노트8,,아이폰7,최신 스마트폰 최저가 비교,SKT,KT,LG 3사 가격비교상담신청: 전국 최대 지원금과 스페셜 사은품 11종 이득!!
26만9500명을 위한 LG hands-on review! 
동백섬에서 바라본 광안대교.. 
oods│LG 가죽스킨 만들기 완료( eher skin case) 케이스 정보 
LG유플러스 먹통’ 사태로 소비자 신뢰도 통신사 바꾸자 인터넷 모르는 고령자 등 고객들 발만 동동
LG 카메라, 시네 비디오 촬영 모드 사용해보기 
삼성 
. 갤럭시노트8이 뭔가 성형부작용환자 같은 인상이었는데 은 그냥 말이 필요없는 절세미모다. 화면은 큰데 크기는 이전 V20보다 더… 
 힐링 LG 하이파이 쿼드 댁 뮤직감상] 추석연휴 힐링 LG 하이파이 쿼드 댁 뮤직감상 올 추석 연휴는 유독 연휴가 길었던 덕분에 가족끼리 여행을 즐겼던 분들 많으셨... 
14일 태민 오프식 앵콜 콘서트 음성 나눔합니다! 콘서트용 음성녹음기능이 있어서 사용해봤는데 녹음 너무 잘돼서 공유하면 좋을것같아서요 알티 후 폼작성 해주세요! 그리고 혹시 신곡문제가 된다면 16일 음원나오고 나서 공유하겠습니다 문제여부 멘션으로 알려주세요 
LG 블루, 렌티큘러 필름 곱게 입혀놨네 자연광에서 보는게 더 이쁨 
 LG 편의성 더한 프리미엄 사운드로 글로벌 음악 팬 귀’ 홀린다 사운드 프리셋, 디지털 필터, MQA 지원. 
부산 송도 해수욕장:) 케이블카 거북섬 스카이워크 엘지 
LG vs. 50,000 RED Weapon Repicain he Waer Miy Lonboard S... 님이 공유 다음폰도 LG가야겠다 하ㅑㅎ 
역쉬 다들 바쁘게 사는구나. 밤에도 잘찍힌다. 역쉬.. 편안한 밤되세요~ 난 
진짜 가슴먹먹하고 사랑하는 사람들을 다시 생각하게 만드는 영화같은 뮤비.... 
 LG 루마니아 가격 발표 117만원 가량. 유로존 가격과 비슷합니다. 
Bock B X LG 콜라보 ღ˘‿˘ற 이것도 보세요 살짝 다른영상 My Zone M/V 
 LG전자 광고 특징 잘 살려 잘 만들었네요. 달달하네요 
LG 21일 출시 사전판매 시작~! 15일부터 게릴라 특가 사전예약 
 영상 공유하고 블락비 한정판 선물받자! 
칼 갈고 돌아온 LG전자 스마트폰 LG전자 살리는 브이 될수 있을까? 
LG 핵심 기능은 트와이스 세로 뮤비로 확인하세요 
 스마트폰 매장 직접 가보니] 가볍고 큰 화면 굿＂···美 사로잡은 
여기는 독일, 베를린의 공개 현장입니다. 
, The GEAR LG 로맨틱한 라벤더 바이올렛 모델 추가 
 LG의 새 기준, 도 피하지 못한 태생적 지병 
LG 이 전격 공개되었습니다. 독일 현장에서 이를 접한 이들의 반응은 대체로 어떨까요? 이 녀석이 담고 있는 새 기능과 앞서 말한 부분에 대한 이야기를 간단히 정리해 보았습니다 
안성 
영상 공유 이벤트 1등 블락비 사인 LG 2등 블락비 촬영의상 소비자 참여 이벤트 4등 블락비 사인시디 이벤트 참여하기 
갤럭시노트8 vs 카메라 비교 테스트 영상 사진] 
LG vs 갤럭시노트8 vs 아이폰7 플러스 vs 홍미노트4X 음질 비교 블라인드 테스트 영상 
가을에 곧 출시될 예정인 주요 스마트폰들의 모습들이 매우 평준화가 되어진듯 합니다. 다만 최신 기술요소들이 더해지는 느낌 정도가 다르지 않나 싶습니다. 
가을 바람이 살랑살랑 
세기의 대결! 갤럭시노트8 VS LG 누가 더 좋아요? 핵심만 비교! GALAXY NOTE8 VS LG 님이 공유
 EXID 위아래(UPampDOWN) 심쿵버전 Specia 뮤비 K-POP) 님이 공유 
여러분!! TWICE x LG EVENT 
폰아레나에서 진행한 최신 스마트폰 배터리 수명 테스트입니다. 17/3분기 폰 중에서는 놀랍게도 노트 8이 최하위권이며, 아이폰 8+와 LG 이 상위권입니다. 저 아래에 쌓인 LG기기는, 네... 
삼성전자 갤럭시노트8과 LG전자 의 하반기 맞대결이 본격화 됐습니다. 
LG 시네비디오로 영화 같은 일상을 
 베스트샵 블로그 이벤트] LG 와 함께 가을 여행 떠나자! 이벤트 
LG 미국 출시···유럽, 중남미 등 해외 공략 LG전자가 하반기 전략 프리미엄 스마트폰 를 북미 시장에 출시하며 해외 시장 공략에 나섰다. LG전자는 5일부터 13일까지 미국 버라이즌,... 
LG 라벤더 바이올렛 17일 국내 출시 아 쓰는사람 보고 싶다..
 많이 많이 팔리길 다음달쯤 바꾸겠숨돠 
동백섬 등대 
요 며칠 날씨가 계속 좋은듯 가을이다. 
와.. 대박! 솔직히 베가 기대안했는데 성능이 넘사벽.. 특히 카메라 비디오 촬영기능! 자세한 정보 
하반기 스마트폰 대전의 막을 연 두 선봉장인 삼성 갤럭시노트8과 LG V30가 출시된 지 한 달이 지났습니다. 각국 점유율을 살펴보니 갤럭시노트8의 가파른 상승세가 눈에 띄는데요. LG 의 성적표는... 
 2011년부터 2017년 현재까지 휴덕 탈덕 한 번 없이 블락비만 파온 사람입니다ㅜㅠ마이존 한국어 버젼 내주신 엘 X bockB] 
 솔직히 아무리 기술이 좋아도 휴대폰으로 찍는건 한계가 보일 거라고 생각했는데, 왠걸요... 퀄리티가 대박입니다.. X bockB] 
영화찍는 듯한 LG 의 포인트 줌, 어떤 건지 한번 볼까요? 
아아아아으으으ㅠㅠㅠㅠㅠ 블락비가 LG랑 손을 잡고 룰루랄라하는데에ㅠㅠㅠ 무조건 사야하는거 아닙니까!! 걱정마요 홍보에다가 비비씨 취향적격 제대로 했어여ㅠㅠ X bockB] 
. 고장난 시계도… 
 LG X BockB 영상 공유 이벤트 기간: 10/25 수)까지 
LG 광고 보랏빛 하늘 편 모델이 일본ㅊㅈ라네요 모두의 뉴스앱 
 트와이스 이벤트에 참여하세요!~ 
? 
 US Ceuar, LG 및 플러스 출시 Daydream View 헤드셋 증정. 가격은 92만원 가량 및 97만원 가량. 
 LG전자, 배경화면 메이킹필름 공개 정말 다 보여줍니다. ㅋㅋ G6와 같이 아날로그하게 제작했다네요. 
펜 부러뜨리고 노트 던진 의 도발, 갤럭시노트8 겨냥일까? 
 V20 쓰는 중인데 이번에 더 좋은게 나왔네요! 노래 좋아요!ㅎㅎ X bockB] 
 카라타 에리카 광고모델로 엘지 cf 여신 
진짜 6인치 베젤리스 폰의 등장, 엘레폰 S8 4G Phabe의 매력은 무엇? 
LG 보호필름 추천, 프로콤 3D풀커버 강화유리 장착 후기 
멀티미디어를 제대로 즐기기 위한 합리적인 선택 LG LG 리뷰, 최강의 배터리, 동영상, 사운드를 갖췄다 
LG 美 5대 이동통신사서 출시 완료… 북미 프리미엄 시장 선도 
. 떠드는 것들 꼴좋네. 인터넷 최강폰. 21일 출시된 은 삼성전자의 갤럭시노트8’에 맞서 힘겨운 싸움을 벌이고 있다. 우수한 품질과 디자인에도 불구하고 브랜드 파워에서 밀리며 5만대 이하... 
 앙앙 블락비 마이존 이라니 광광우럭여 ㅜㅜ X bockB] 
LG전저의 스마트폰 이 드디어 나오다. 
물고기는 별로 없었지만 다른 바다와는 다른 느낌! 으로 담는 물 속 풍경~ 17년10월12일~16일(2박5일) 
 하아... 이런 날도 오다니... 정말 좋다... X bockB] 
SBS뉴스 외신 극찬 쏟아지고 있는 LG 깃털처럼 가볍다 
구글 어시스턴트의 한국어판을 탑재할 LG전자의 어떨까? 구글-LG전자 동맹 결과가 궁금해진다. 
~ 
ㅜㅜㅜ 역시 믿고쓰는 LGㅜㅜ 넘좋ㅜㅜㅜ X bockB] 
의 판매 상황이 매우 좋지 않습니다. 출시한지 약 한달에 접어들어서 잘팔릴 시즌인데, 10월 2주차 판매량 탑10에 은 물론 LG 스마트폰이 1개도 없습니다. 노트8, S8은 물론이고 심지어 갤럭시 J7과 와이드2에게도 밀리는 상황.
Teiiamai įverinau vaizdo įrašą 카메라 시네비디오 포인트줌 여행
 배터리 사용 시간이 확실이 길더군요. 
미국 개런티 2년. 뭐 느끼는게 없지? 다단개 폰파리 1위 기업 엘쥐니까. 똑같은 폰에 국내 차별하고도 잘되길 바라고 그게 당연하다고 빨아주는 병ㅅ들이 있다는게 놀랍다. 카메라? LG 의 
 LG 보고있나 삼성? 똑 부러지게 보여줄게! 
를 보러갔다가 우연히 옆에 마련된 기어 핏2 프로를 보고 왔는데...역시 내 것보단 좋은거 같다..(가격 확 떨어졌을때 사야지ㅎㅎ) 
9월21일 나란히 출시하는 삼성 LG는 늘 각오만 대단하고 폰은 별로? 근데 만져보니까 은근 괜찮은 부분 ㅇㅈ? 
LG전자의 야심작 가성비로 노트8 잡겠다는건데... 흥행을 위해 좀더 내려야 하지 않을까요. 
이머전의 터치센스 도입한 LG 
마이존 한국어버전 나오고 잠이 깨버렸습니다. 레츠기릿 오케이구글 전문가 뷔디오모드로 카메라 열어줘 엘지모바일 절받으세요 마이존 첨듣는 동생이 가사 외우겠다고 한다ㅋㅋㅋㅋ b x 
 LG 무선 충전기 유출 리베라....? 태닝했니....? 
LG전자의 야심작 9월 21일 출시됩니다. LG전자가 이번에는 성공할 수 있을까요. 이젠 성공할 때인데... 응원해봅니다. 
! 역시 스마트폰은 방수가 필수! 16일(2박5일) 
LG X Twice 영상 공유하고 트와이스 사인한 LG 받자! 
LG 으로 촬영한 블락비 마이 존 뮤직비디오, 나도 찍을 수 있을까? 
 여의도 세계불꽃축제, LG 으로 담다 

LG 하이파이 오디오 스펙 공개되다! 
LG 하이파이 사운드를 위한 쿼드 DAC와 BampO PLAY 콜라보 
RT) 뽀뽀녤 폰케이스 신기종 삼성 노트8, LG 선입금폼입니다. 22일 일요일까지만 주문 받겠습니다. 배송 공지는 뜨는대로 올릴께요! 선입금폼 알티 추첨해서 한 분 폰케이스 제작! 
절제의신 시황방송 17년08월31일(목) 절제의신 증시시황방송만 봐도 수익이 보입니다! 
트위터 최강폰 엘짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 난 갤럭시쓸꺼야~ 최상규 LG전자 사장, 판매량 묻는 질문에 잘 안팔려… 
LG 로맨틱한 라벤더 바이올렛 
LG 로 찍은 블락비’ 뮤직비디오 보고 나만의 촬영 기법’ 뽐낸다! 23일부터 다음 달 21일까지 나만의 스마트폰 촬영 기법 공개’ 이벤트를 진행합니다. 
LG페이 부터 온라인 결제 및 국내 모든 카드사에서 사용 가능해진다. 
!!!!!!!!!!!!! 국민체험단신청/신청방법/신청후기 
LG 소니 손해보험 모델 카라타 에리카 한국이 좋아 한국활동선언 via 
 블루 바이올렛 컬러선택 럭키박스 득템은 덤] 유플러스 블루 바이올렛 컬러선택 럭키박스 득템은 덤! LG전자 이 정식 출시되면서 생각보다 긍정적인 반응을 얻고 
 X Bock B 영상 공유 이벤트 
, LG G4이후 가장 내맘에 드는 스마트폰 9의 슬립함 여기에 플래그쉽 
여러가지 모드로 동영상 촬영이 가능한 
LG 하이파이 사운드 갤럭시노트8에는 없다 
더기어의 LG 리뷰 최강의 배터리, 동영상, 사운드를 갖췄다고. 그러면서도 디자인이 좋아지고 가벼워졌다. 그리고 구글어시스턴트가 처음 들어간 것이 특히 강점. 오케이 구글! 
 블락비, LG전자와 초대형 프로모션 영상 공개 
겸이 이 장면 좋아서 폰 배경 만들었어요.. 적용하면 오른쪽처럼 되어요 기준 
배에 물튀는거 피해 뒷자리로 이동! 16일(2박5일) 
대박죠음 
LG 체험단 모집한다네요 8월22일부터 28일까지 500명 추첨 발표는 9월1일 개별안내한다네요 
 실제 제품 노출했다 지운 조셉 고든 레빗 
 팩폭 모두의 뉴스앱 
LG 보이아 프리미엄 하드케이스 블랙베리 프리브 가죽 슬리브와 함께 써도 좋아욧! 
브랜드 파워에서 밀리는 LG 호평에도 고전 면치 못해 
LG vs 아이폰8 플러스 속도 비교테스트 영상 
LG 미국에서도 디스플레이 불량 이슈 발생 모두의 뉴스앱 
최상규 LG전자 한국영업본부장(사장)은 국감 종료 직후 기자와 만난 자리에서 LG전자의 하반기 전략 스마트폰인 판매량과 관련해 잘 안팔린다며 어려움을 토로했다. 
LG, 美 4대 영화제서 촬영 단편영화 공개 
 LG 공식 렌더 유출 기존 유출과 동일. 행복한 인생! 등 외치면 잠금 해제되는 음성 인식 기능 탑재. 
LG 한국어 구글 어시스턴트 최초 탑재 후 출시한다 
I iked a video LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V
 LG전자, 에 6 OLED 디스플레이 탑재 확인 전면 로고 제거 및 번인 최소화 기술도. 
 LG 프로토타입 포착 회원님께서 제보해 주신 사진입니다! 
동영상에 15개 필터를 사용할 수 있는 LG 의 시네비디오 출처: 권력이다]
에 아이폰8+를 더하다? 베젤리스 169달러’ 믹스2 런칭! 
 체험단 신청하세요. LG전자의 야심작? LG V 
“새옷 입혀 눈길 끌자” 스마트폰 시장 컬러 경쟁’ 점화 라벤더바이올렛’ 출시예정 갤노트8는 메이플 골드’ 나올듯 
갤럭시노트8 사전예약 사은품의 끝을 보다, 12가지 혜택 모두 받는 방법 
엘지 
 가격 예상 91만원 v20 v10은 얼마였지? 
이번에 꽤 잘나왔던데,,,떨어졌구나. i review 자존심 바닥이구나! 안녕 LGamp삼성! 난 계속 애플로 살께!! 
영화처럼 촬영할 수 있는 LG 카메라에 숨겨진 기능!! 일반 영상촬영과 무엇이 다른가? 
그렇게하면 Ve0의 인기가 급상승하고 매출이 급증할 것이다. 만약 영상편집 프로그램앱을 만들지 않는다면 의 인지도는 그리 크지 않을것이다. 영상편집 앱의 있고 없고의 차이점을 비교하자면 앱이 있... 
갤노트8- 카메라 성능↑…촬영해보니 
 Sin Of The Times LG 광고 삽입곡) Harry Syes 
LG 뉴욕 필름 페스티벌’서 세계 영화인 시선 사로잡아 우리경제신문 
카메라 촬영 하드웨어는 잘 만든듯하다. 그러나 촬영항 영상을 쉽게 스마트폰앱으로 편집 가능한 기능이 없다. 즉 폴더폰과 스마트폰의 차이다. 이 성공하려면 촬영항 영상을 스마트폰 안에서 아주쉽게 편... 
삼성 갤노트8·LG 새옷 입고 가을맞이 
 으로 막찍는 사진 모두의 뉴스앱 
 인천공항에서 본 제네시스 G70 진짜 예뻐요? LG 광각 카메라 사진 
LG 의 몰랐던 기능, 알아보고 가자! 구글 어시스턴트, 플로팅바) 
LG GUI New Feaure Sinaure) 님이 공유
 흥행이 절실하다. 
이랑 RED 비교영상인데 은 Cine LUT 올려도 채도랑 콘트라스트가 넘 쎄다. 막판에 Davinci resove 홍보 넘 심하게 하심. 좋은거 안다고요. 알아요. 라이트 버전 쓰고있는 새럼) 
, 6인치 이상의 두 스마트폰의 격돌 예상.....당신의 선택은? 
LG 에 대한 또 다른 이야기가 보이네요. 디자인과 카메라에 대한 것인데요. 디자인은 어떤지, 카메라 스펙의 어떤 부분이 어필되는지 한번 확인해보세요~ 
 LG전자, 세컨드 스크린 폐기 공식 발표 열어 쓰는 앱 바로 가기 버튼으로 대체. 
 블락비와 LG 의 만남!! V20쓰고있는데 오빠들 쓰는거 보니까 으로 바꾸고싶다ㅠㅠㅠ
글래스 렌즈로 카메라 성능 강화한 LG 
마저 빼면서 프리미엄폰 3사 모두 전면로고 사라졌다. 
Docer_k 시인 하는 뉴스 모바일서 또 희비 엇갈린 삼성, LG..향후 노트8과 흥행이 관건 
타이트한 일정의 여행 시작... 여행은 17년10월12일~16일(2박5일) 
LG 국민 체험단 응모해 보세요. 
 사진 모두의 뉴스앱 
고구마튀김 만들기 바삭한 튀김옷 비법 대공개! 지글지글 맛있는 COOK ASMR LG 
삼성불매. 엘지흥해라!!!! 모바일서 또 희비 엇갈린 삼성, 향후 노트8과 흥행이 관건 
으로 찍은 블락비 마이존 뮤직비디오, 특징과 촬영기법은? 
LG 라벤더 바이올렛’ 색상 추가…17일 출시 우리경제신문 
삼성 갤럭시의 짝퉁 그 이상 그 이하도 아닌 듯한 체험소감. 이사람은 대놓고 어그로를 끄는건지 생각이(후략)
본격 비교! 삼성 갤럭시 노트8 VS LG 나에게 맞는 스마트폰은? 
마이존 한국어버전 왜 안들려ㅋㅋ 퍼지는 싸이키볼 가운데를 차지 몰려드네 맡겨 쟤한테도 관심°-중략-earhquake둥둥 삼분이면 충분..누구한테...?(국어듣기 엉망일세) 
LG전자, 8월 31일 독일에서 공개 
 LG전자, 국민 체험단 모집 신청은 22일부터요. 
Me ha usado un vídeo de LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V).
LG 의 128GB 모델인 가 품귀 현상을 빚고 있습니다. 예상 이상의 수요, 핵심 부품의 낮은 수율, 미국 출시가 맞물린 결과입니다. 참고로 미국에서는 LG가 한국에서보다 점유율이 높답니다. 
음질이 진짜 좋아요? 모두의 뉴스앱 
“, 애플과 삼성뿐인 스마트폰 시장 경쟁구도에 변화” 외신 평가 
LG 광고에 나온 그 배우 한국 엔터와 계약한 카라타 에리카 
 라벤더 바이올렛의 UX, 솔직하게 평가해보니 
 카메라 상해, 남경 사진 담기 by 둥2딸Ki] LG 카메라 상해, 남경 사진 담기 by 둥2딸Ki 중국 상해와 남경에 다녀왔다. 가벼운 여행이었지만 가볍지 않았고 가... 
드디어 공개된 갤럭시노트8에 대한 모든 것. 
LG vs 5천만원짜리 RED ㄷㄷㄷ 모두의 뉴스앱 
LG 모델 카라타 에리카, 이병헌과 한솥밥
2017년 하반기 LG전자 스마트폰 사업을 책임질 전략 프리미엄 스마트폰 V30가 공개됐습니다. 
 LG 라벤더 바이올렛 예뻐요! LG 구성품과 BampO 이어폰 
LG, 17일 이통3사 통해 라벤더 바이올렛 국내출시 
LG 멀티미디어 특화 스마트폰! 완벽분석 리뷰! 님이 공유
LG 보도용 이미지 등장 
직원님 생신...ㅋㅋㅋ 음식 필터 적용해서 케익 사진 찍어봄! 역시 잘나온다...ㄷㄷㄷ 
 동영상 LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V에 좋아요 표시를 했습니다.
사랑해요 엘지 
LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V 님이 공유 
LG 미국 소비자에 첫 선’, 13일 버라이즌, ATampT 등 미국 5대 이동통신사 출시 완료~ 이어 남미, 아시아 등에도 순차 출시할 예정입니다. 
LG 갤럭시노트8, 아이폰7Pus, 홍미노트4X 스마트폰 4종 음질 비교! 블라인드 테스트! 
간밤에 구글이 픽셀 2 시리즈를 출시했습니다. 성능은 과 동급. 역대 최고의 폰카메라. 전면 스테레오 스피커. 이어폰 잭 없음. 74만원부터 100만원까지. 톡톡 튀는 투톤 컬러 포함. 
LG 라벤더 바이올렛 컬러 발표! 스펙과 특징 정리! 
 에세이] LG 로 바라본 흑백 세상 
LG vs LG G6 Speed Tes! Does he G6 Keep Up? 4K) 님이 공유
LG, 17일 이통3사 통해 라벤더 바이올렛 국내출시 
여러분들! LG 모델입니다아아~~ 
LG Rea Audio Review: Is so ood, es ran! 님이 공유
LG 이 갤럭시노트8보다 더 좋은 이유 5가지 안드로이드오소리티. Hi-Fi DAC고음질 지원, 지문센서의 위치, 동영상녹화기능, 광각렌즈 그리고… 더 싸다는 점! 이제 2주째 써보고 있지만 참 잘든 폰
LG 공개행사의 또 다른 초청장이 발송되었습니다. 이번에는 그 특징을 가늠할 수 있는 좀 더 구체적인 내용이 담겨 있네요. 
?? 
위장중 
 동영상 LG 갤럭시노트8, 아이폰7Pus, 홍미노트4X 스마트폰 4종 음질 비교!
 LG X Bock B My Zone 뮤직비디오 프로젝트 광고현장 
LG X 블락비(Bock B) My Zone M/V 
카라타 에리카 Karaa Erika 움짤 화보 사진 LG 광고모델 몸매 노출 눈에 띄어 찾아보니 어쩐지.. 외국인이었음.
LG vs RED 100만원 폰과 6천만원 카메라 결과물 비교. 궁금증 몇가지... 1. 영상제작에 LG가 스폰을 했을까 아님 자발적 리뷰일까 2. 은 정말 10비트 컬러를... 
 강화유리 아일룸 풀커버 3D 스크린메이트 섹시한 에 똭! 
LG 로 찍은 블락비’ 뮤직비디오 보고 나만의 촬영 기법’ 뽐낸다-Socia LG전자 
 하이파이 사운드 amp 고음질 녹음, 구글어시스턴트 기능까지~~ 
은 퇴화된 폰이야 이게 도대체 뭐가 좋다는지 모르겠네 G4를 매우 만족하면서 썻는데 G4보다 안좋은 카메라 상태!!물론 새로이 추가한 기능들이 좋기는하나 화질이 구져구져!! 좋다고 한 외신 나와봐 
, The GEAR LG 리뷰, 최강의 배터리, 동영상, 사운드를 갖췄다 
LG 라벤더 바이올렛’ 국내 출시 
LG X 트와이스 Knock Knock 세로 M/V, 공개 한 달 만에 천만 뷰 돌파 
멀티미디어에 집중! 노트8의 노트기능 포함이 아쉬워 진화한 멀티미디어 기능 돋보여 
LG 프리미엄 케이스 카드 플립 보이아 
 f/1.6 카메라 및 유리 렌즈 탑재 LG는 전통적으로 사진 영역에 강점을 보였고 이에 따라 DSLR의 영역인 유리 렌즈 채택을 결정한 것 
LG 라벤더 바이올렛 17일 국내 출격…용량은 64GB만 
LG 미국 출시 완료…V시리즈 처음으로 유럽시장도 노크 5∼13일 미국 5대 이통사 통해 출시…연말까지 유럽·남미·아시아서 선봬 
LG 와 LG G6 디스플레이 비교 LG 은 OLED 디스플레이를 적용하며 OLED의 단점이었던 색 정확성이나 야외 시인성을 꽤 개선해냈습니다. 
, The GEAR 미국 간 현지 반응은? 폰아레나 인상 깊은 스마트폰 카메라 
커피 한 잔 마시며 노래듣기! HiFi Quad DAC+BampO 이어폰이라 음질은 최고~~ 
 숨겨진 카메라 기능! LG 사용 후기, 시네비디오 부터 카메라 활용법 
 트레킹 포커스 되나요? 모두의 뉴스앱 
사실 게다가 이번에도 음질깡패 스펙이라 또 뽐뿌온다.... 
LG X 블락비 Bock B) My Zone M/V 프로젝트 광고 CF O. M. G!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! This was i!!... 
LG Review: A force o be reckoned wih 님이 공유
 LG 카메라 후기, 블로거의 동반자 
블락비에겐 불낙전골을 추천하는 구글... ㅋㅋㅋㅋㅋ LG 동영상 기능 진짜 좋긴 좋아보인다. 
차기 전략 스마트폰 LG 공개 행사 초청장 발송-Socia LG전자 슬슬 LG 블로그에서도 시동을 거는군 
Gosei de um vídeo X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V
“어! 화면에 그라데이션이…” LG 한지액정’ 논란 증권가에서도 이번 에 탑재될 모바일 OLED 패널의 수율(불량품 없는 양산 비율)문제에 대해 우려를 드러냈었다 헤럴드경제) 
LG 알아두면 좋은 팁 19가지 님이 공유
찍기만해도 영화가 되는 LG 의 씨네비디오! LG 국민체험단 리뷰! 
LG 전략스마트폰 LG Eecronics) 를 살릴 수 있을까요? 
하이파이 쿼드 DAC를 탑재한 LG 의 사운드 기능! 
“어! 화면에 그라데이션이…” LG 한지액정’논란 모두의 뉴스앱 
 무선 충전 내장 미드프레임 유출 내장 배터리와 유리 후면은 거의 확실한 듯 하네요. 
갤럭시노트8과 에 대한 소문이 끊이지 않네요. 그만큼 발표 시점이 다가왔다는 방증일텐데요. 이번에 드러난 전면 패널을 보면 이 둘이 꽤 흡사한 느낌을 갖네요 
의 완벽한 보호, 아일룸 3D 풀커버 강화유리 필름 
LG전자, 신규 색상 라벤더 바이올렛’ 내놔 
bruce, 와이프 몰래::으로 인해 즐거워진 음악, 그리고 여행 LG 쿼드 DAC 후기) 
LG 검색했나연? 를 검색하고 LG X 트와이스 이벤트에 참여해보세요! 추첨을 통해 한정판 트와이스 경품을 드립니다 
 INSTAGRAM(V)] qkrrud78: 핸드폰은 역시 LG 
차 없는 서울 너무 좋다! 그렇지만 길막히는 도로를 지나 시골로 가야한다는 현실... 
LG 누구나 쉽고 편리하게 즐기는 사용자 경험 담았다-Socia LG전자 
하지만, LG전자 스마트폰 사업부문은... LG 스마트폰 사업, 흑자전환 실패한 듯…＂ 효과 4분기에 본격화＂ 
LG G6· 국내 품질보증기간 2년으로 늘어날까? LG전자 검토하겠다. 

 핸드폰 화질이 좋으니 엄청 이쁘게 나오네요! 
LG 프리미엄 전략폰, 전작들과 무엇이 다른가? 
 LG 모로칸블루 색상 예뻐요! 유플러스 럭키박스 어때요? 스펙 
LG 제품 인기 넘어서는 광고/온라인 영상 눈길 IT동아 
벌써 폰 바꿀 때가 된 모양이네요. 근데 아직 할부금이...ㅜㅜ 
 개통하고왔는데 많이 후회됩니다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 모두의 뉴스앱 
 디스플레이 문제 있긴 한가봅니다. 모두의 뉴스앱 
 시네 비디오 모드 찍어본 계기판! 부릉~ 
LG 렌더링 영상이 공개되었습니다. 지금껏 소문 등을 바탕으로 만든 것이라 하는데요. G6와 상당히 닮아 있지만, 종전 V시리즈를 생각하면 눈에 띄는 요소도 여럿 보이네요 
LG가 신제품 고객을 잡기 위한 통신사들의 혜택 총... 
 리뷰] 이정도면 괜찮아. LG 모바일 버전 PC 버전 
 사실분 실물보고 사세요 모두의 뉴스앱 
새로움, 여기서부터! 전국 올레샵에서 LG 구매하기 
시골 온 김에 낙동강에서 짬낚중...!!! 경치좋고 사진좋고~… 
LG 내일 국내 출시···요금제따라 분실 보험료 전액 무료·최대 40% 중고 보상 등 혜택 풍성 LG전자가 21일 하반기 전략 스마트폰인 를 국내 출시한다. 이통사들도 기기변경 보상,... 
 LG 모델 카라타 에리카 누구?...청초한 일상사진 눈길 
 액정 헐~ 모두의 뉴스앱 
 LG 미국 출시! 아이폰8, 갤럭시노트8, 픽셀2와 본격 경쟁 
아이폰X, 갤노트8· 보다 최대 통신속도 절반 수준 아이폰X 최대 통신속도 500Mbps…갤노트8·은 1Gbps 4K, VR·AR 등 초고화질 구현시 속도 차이 체감
누가 웃을까? 삼성 갤럭시 LG 디자인, 스펙, 사양, 특징) 
이날평상 엘지쓰는데 왜 맨날적자냐? 지금은V20 이지만 노예풀리면 으로가야하는데 순 이익으로 가자! 
아이폰 999달러 
LG 의 카메라 기능중 동영상 촬영 기능에 대해 정리해 봤습니다. 시네비디오와 전문가 모드를 활용한 기능인데 동영상 후보정을 모르는 초보자도 시네비디오를 활용하면 쉽게 후보정을 할 수 있습니다.... 
LG전자 이 내일 국내 출시됩니다. 하지만 사전 예약을 하지 않은 소비자들은 128GB 모델을 구입할 수 없다고 하네요. LG전자(LG Eecronics) LG 
워 플웨즈 리뷰나왔는데 ㄷㄷ 모두의 뉴스앱 
LG X My Zone MV 프로젝트 광고 CF 
 LG 1) 짱짱한 내구성은 덤! 
 LG 출고가 94만9천300원 확정…승부수 던졌다 연합뉴스 64GB짜리 의 출고가를 94만9천300원, 128GB 모델인 플러스 출고가를 99만8천800원으로 확정했다. 
 실사용기 보니 꽤 잘 나온거 같네요 모두의 뉴스앱 
갤럭시노트8 LG 어느 스마트폰을 고를까 비교 평가 님이 공유
뜻밖의 경로로 유출된 LG 스마트폰 사진 
 엘지에서 명기를 내놓음 ㄷㄷㄷ 모두의 뉴스앱 
호불호 CF ㅊㅈ.avi 모두의 뉴스앱 
 LG 최강의 배터리, 동영상, 사운드의 조화 
 핫이슈] LG amp 국내 출시 外 
블락비 짱짱맨 마이존사랑해요ㅠㅠ X bockB] 
핸드폰 바꿀 때도 되고 
이대로 나오면 좋을 LG 추정 렌더링 등장 
갤럭시노트8 LG 배터리 시간 테스트 덤으로 갤8+) 님이 공유
LG 미국 출시 완료…V시리즈 처음으로 유럽시장도 노크 
여러분!!!!!!! 16일에 라벤더 바이올렛 나온데요!!!!!! 으아아아아아 ㅜㅜㅜㅜ 드디어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 
갤노트8 나흘간 40만대 개통..도전장 내민 LG 나란히 일반 판매 개시.. 예약 물량, G6의 1.5배 이통시장 활기..나흘간 하루 평균 번호이동 2만9천건
헐 누가 이거 마음 찍으셔서 오랜만에 봤는데.. 이 사람이 그 사람이자나.. LG 모델..!!!!! cf 볼 때마다 아 참 이쁘다 생각했었는데 이미 루리링님 취향범위에 있는 사람이었어... 
“LG Brand Movie”을(를) 좋아했습니다: 
LG 해외시장 공략, 10월 13일 버라이즌·ATampT 등 미국 5대 이동통신사 출시 
LG now on ATampT, Verizon, T-Mobie, unocked comin soon 
LG 히트파이프 ㅎㄷㄷㄷㄷ 有 모두의 뉴스앱 
보이아 카드수납케이스 케이스 중 甲 인듯!! 
갤노트8, 플리커링 비교영상 댓글에도 있듯이 플리커링은 실제로 눈에 보이지는 않지만 시력에 영향을 미친다고 함.
LG 13일 버라이즌·ATampT 등 미국 5대 이동통신사 출시 완료 
아이폰 유저, LG 과 일주일 동안 함께한 솔직한 이야기 
LG 시네 비디오 모드! 로맨틱한 영상을 스릴러로? 
새벽부터 나가서 쭈꾸미, 갑오징어 낚시 시작! 힘들고 피곤했지만 조과도 나름 괜찮았고 잼났음ㅋㅋㅋ 은 IP68등급의 방수가 되서 바다에서도 걱정없음ㅋㅋㅋ물있는 곳은… 
LG 
LG 노바런처로 구글 픽셀2XL처럼 꾸미기 독에 구글 위젯을! 
귀가 즐거워지는 LG 의 Quad DAC 기능! LG 국민체험단 리뷰! 
LG전자의 자존심, 공개된 LG 특징, 디자인, 사양, 스펙) 
LG X 블락비 콜라보 블락비 마이존 뮤비 
 이거 깔끔해 보기편해 정말 영상만 나옴 그 문장 으로 찍었다고 적힌거 빼곤
 직접 체험한 LG 노트8 붙어볼만 하다 
LG 3차. 전문가와 아마추어 모두 만족하는 강력한 카메라 기능 
 vs 노트8 vs G6 사진 비교.jp 모두의 뉴스앱 
 이 카메라 좋다고 하는데..JPG 모두의 뉴스앱 
 리뷰] LG 공개 라이브 스트리밍 오후 4시경부터 독일 베를린에서 개최되는 IFA 2017에서 이 공개. 모바일 버전 PC 버전 
 LG 와 구글 VR 플랫폼 데이드림’의 만남 
LG 카메라의 쉬운 사용방법으로 휴가 중 모델 카라타 에리카의 바이올렛 하늘을 만나다 
 참고하시기 바랍니다. 아울러, 체인지업(18개월) 서비스에 대하여 더욱 자세한 내용은 올레닷컴 에서 확인 가능합니다. CS
청계천 행인1 워킹효과 fea LG 카메라 시네비디오 Quick Video 스마트폰 영상편집: 
아이폰X·갤럭시노트8·, 신작 3총사 꼼꼼히 비교해보니 아이폰X 최고가..한국에선 130만원 안팎 예상 카메라는 이 월등히 우수 해외 IT 전문매체 역대급 아이폰이나 갤노트8이 밀리지 않아
우와 엄청 좋은 것 같아 아이폰 약정끝나면 이거 써볼까.. LG Officia Produc Video 
Knock Knock is feaured in he LG commercia. Awesome! LG X 트와이스(TWICE) Knock Knock 세로 뮤비 광고 
LG 블루 개봉기 입니다. 간단하게 패키지 포장과 함께 기본 구성품을 살펴 봤습니다. 4가지 컬러로 나오는데 개인의 취향이겠지만 이번 은 블루 컬러가 가장 이쁘게 나온듯 합니다. 
LG전자 이 14일 사전 판매를 시작으로 올가을 프리미엄 스마트폰 대전이 본격화됩니다. 갤럭시노트8에 아이폰 X, 까지 잇따라 선보일 예정이어서 이동통신 시장이 달아오르고 있습니다. 
 LG X 블락비 My Zone M/V 프로젝트 광고 CF 
LG Knock Knock 세로 뮤비 메이킹필름 5mb) 미나야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
일상도 영화처럼 기록하는 LG 의 시네 비디오 
LG vs. 구글 픽셀2XL 아버지가 다른 형제의 대결은?! 
전문가급 카메라 기능 LG 로 찍은 블락비` 뮤비 영상이… 
＂ 화면 꺼져도 얼굴인식, 수천번 들어올려 실험＂ 안팔리는구나.
(스마트폰) 엘지 의 아킬레스건은 디스플레이가 아닐까 싶네요 모두의 뉴스앱 
 핫이슈] 일상이 영화가 되다, LG 시네비디오 外 
LG 의 사운드 세팅과 고음직 녹음 기능에 대해 정리해 봤습니다. 하이파이 음원을 쉽게 구하기 힘든데 통신사 음원 서비스를 제 경우 주로 이용합니다. 고음질 녹음 기능도 상당히 매력적인 기능중... 
세컨드 스크린 없앤 엘지 모두의 뉴스앱 
요거요거 아르디움이 또 내 심장을 뽱 터뜨려버려 ㅆ는데 이 없어...orz.. 
LG 사운드, 쿼드DAC와 MQA까지 모두 고음질은 모두 지원 
유플러스 럭키박스 프로모션 기대!! LG 모로칸블루와 라벤더 바이올렛 컬러를 비교해 보니 
] LG 보랏빛 하늘 Harry Syes Sin of he Times 
 갤럭시 노트8과 을 구경해보았다 용달블루는 보다 보니 정들뻔했으나 노트7 FE의 코랄 블루를 보니 눈이 제정신으로 돌아왔고... 은 노트8이랑 같이 보니 작아보인다
LG 카메라로 바라본 흑백의 세상 
 역대급 디자인! IFA 발표회에서 본 특장점] LG 역대급 디자인 IFA 발표회에서 본 특장점 IFA 2017 독일 현장에서 개막한 의 디자인 평이 생각보다 좋다... 
DC인사이드에서 지금 인기있는 게시물은? 데이타주의) 트와이스 고화질 월페이퍼 특전 추가 고화질입니다.... 자세히보기 앱설치 
TWICE x LG 세로 뮤비 촬영 현장 비하인드 컷 공개! 
 작정하고 이갈았네요. 모두의 뉴스앱 
정식 출시에 앞서 지난 14일부터 20일까지 진행한 예약판매 기간 동안 는 하루평균 1만대가 다소 밑도는 성적을 거둔 것으로 알려졌다. 첫날. 둘쨋날 평균 1만 5천대씩이라고 자랑질하더니 쏙 들어... 
LG 美 5대 이통사 통해 출시…해외시장 본격 공략 우리경제신문 
-sm 아레나 배터리 벤치 결과.- 자세히보기 앱설치 
갤럭시 노트8 vs. LG 오토바이 카메라 테스트! 
DC인사이드의 실시간 인기글입니다. TWICE 셀카 LG 인스타) 자세히보기 앱다운로드 
LG 가격 승부수 94만9300원···플러스 모델도 99만원대 LG전자가 오는 14일 사전 판매를 시작하는 신형 스마트폰 의 가격을 90만원대 중반으로 정했다. 당초 90만원대 후반이 될... 
오늘부터 잘부탁한다. 그동안 수고했다. 오늘부턴 
SKT 다이렉트에서 LG 을 예약구매하고 21일 받았습니다. 온라인으로 신청하고 개통하기는 이번이 처음이네요. 매장 구매와 가격 차이가 얼마나 나는지 모르겠지만, 온라인이 편하군요. 
TWICE x LG LG 트와이스 5초 영상 채영, 나연amp다현, 지효 
LG 카메라 기능 살펴보기 
 트위타 늬우스] 9월 둘째 주, 효갤 트위타 HOT 키워드는 지효, OneMoreTime, 효스타그램, 롯데패밀리콘서트 입니다 
/루머] LG전자, 및 G7 조기 출시 8월 말 내년 1월 말 G7 예상. 
, 앞으로 잘 부탁해! 
LG 21일 국내 출시, 멀티미디어 기능 강화 내외뉴스통신] 황태호 기자 LG전자가 스마트폰 을 국내 출시한다. 
bruce, 와이프 몰래::으로 막찍어보는 동영상과 시네비디오, 그리고 LG를 향한 제언 
 네이버 포스트 팔로우 이벤트] 퀄컴의 첨단 기술을 더욱 자세히 만날 수 있는 퀄컴 코리아 네이버 공식 포스트! 지금 팔로잉하고 해당 화면을 캡처해 댓글로 남겨주세요. 추첨으로 2명에게 LG 
LG 미국 출시 완료…V시리즈 처음으로 유럽시장도 노크 
삼성갤럭시노트8 엘쥐 비교 브이서리플러스가격은? LG 64GB 가격비교 갤럭시노트8 플러스 128GB 엘지 삼성 
 개봉기, 차별화 된 3가지 특징] LG 개봉기, 차별화 된 3가지 특징 지난 8월 말 독일 IFA 2017 현장에 다녀왔다. 매년 IFA 가전박람회를 참석하고 있지만 
LG 올웨이스 온 디스플레이 AOD 설정은 이렇게! 더 밝게도 되요 
LG전자, 신제품 국내 판매 시작한다 내외경제TV] 한희 기자 LG전자가 21일 신제품 을 국내 출시한다. 
SK텔레콤, LG 사전예약 개시 
빨랑 10월이 지나서 존망이란 기사뜨고 G7에 희망이란 글로 바뀌면 싶다. 인터넷만 보면 갤노트 씹어먹지만 현실은 1/10 도 안되는 걸 알아야 한다. 
mobie_kr LG 검색했나연? 를 검색하고 LG X 트와이스 이벤트에 참여해보세요! 
 체험기 구관이 명관 
187_ LG 음악감상의 최강자 노린다 
Označi(-a) som video LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V ako Páči sa mi
광화문 KT 스퀘어에 체험존이 만들어져 지나는 길에 잠깐 갤럭시노트와 함께 비교해 보고 싶어 구경하고 왔습니다. 출시후에 두기기 모두 자세한 사용기를 남기겠지만 이번 포스트는 개인적인... 
LG 에 LGD 에서 만든 OLED 패널을 적용했지만 아직은 품질수준이 훨씬 떨어짐. 갤럭시 S8 디스플레이는 밝기가 균일한데 LG 디스플레이는 아래쪽과 위쪽의 밝기가 차이가 나도 밴딩도... 
 뒷면 실버 색감 좋다. 갤럭시노트8 뒷면 색감 보고 대실망 ㅋㅋ 뒷면 색감 실물을 아직 보지 못했지만 만족하면 사야지 ㅋㅋ 여행 갈 때 무거운 카메라 보다 작고 얇은 휴대폰 카메라... 
썸플러스 버건디/SUM+ Burundy/아이폰6+,6S+,7+,갤럭시노트,S8,S8+,S7,ede,S7,S6,S5,G5,G6,,V20/휴대폰케이스/아이폰케이스 
“암실서 12시간씩 테스트”···DSLR 뺨치는 LG 카메라’ 개발 뒷얘기 DSLR(디지털 일안 반사식 카메라) 수준의 휴대폰 카메라를 목표로 했죠. 캄캄한 암실에서 하루에 12시간 동안... 
LG 쿼드DAC와 BampO PLAY로 고음질 사운드를 더욱 선명하게! 
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 전동바이크로 직선 달리처럼 찍기 님이 공유
날렵하고 선명하다…LG 써보니 
 구글 Pixe 2 XL FCC 인증 완료 HTC가 만들던건 드랍되고 기반 LG 제품이예요. 
과 함께한 캠핑, 풍경 그리고 음악을 즐기다! 
, 선명하고 먹음직스럽게! 카메라 따로 들고 다니지 않아도 될만큼 손색없이- 
LG 카메라 기능에 대해 정리 했습니다. 특히 전 광각 카메라를 좋아하는편인데 이전보다 확실히 개선된 느낌을 줍니다. 스틸이미지 촬영에 대해 정리했는데 다음에는 동영상 촬영 기능에 대해 한번... 
LG 케이스 3종 비교 보이아 SF하드 실리콘 카드 플립커버 
LG전자 LG 미국 시작으로 해외 시장 본격 진출 
갤럭시노트8, 아이폰7, 아이폰8, 모든 스마트폰 정보 앱 하나로 확인어플 모비톡어플 다운: 
 갤노트8 vs 추석 황금연휴 스마트폰 대전 누가 웃었나 
 vs 갤노트8, 추석연휴 승자는? 
스마트폰 음질 끝판왕, 직접 체감해본 LG 사운드의 모든 것 
, 말로 사진을 찍다! 구글 어시스턴트 꼭 써보자! 
LG전자, 가격 94만930... 09/10 09:29:51 머니투데이] 나무(NAMUH) 모바일웹 나무(NAMUH) 
LG 프리미엄폰 카메라 생산공장 가보니자동초점 테스트 수만 번.. 로봇이 1㎛ 오차도 잡아내 이미지센서 위에 렌즈 얹는 액티브 얼라인작업이 핵심 영하 40도 극한환경 실험..낙하·전기충격 등 검사도
LG 21일 출시되는데... 벌써부터 케이벤치에서 리뷰가 올라왔어요 
LG 갤럭시 S8, 아이폰 7플러스 카메라 RAW 성능 비교 
미국 간 현지 반응은? 
 원조 아이폰 유저의 갈아타기 개봉기, 첫인상) 
LG vs 갤럭시노트8 속도 테스트 리뷰 영상 
 결국 지 형제폰 잡아먹었네. G6 아웃. 좌표에 빵원폰 전락. 
 LG 미국 가격 84만원..갤노트8과 20만원 차이 아시아경제 미국 가격 는 749.99달러로 경쟁작인 삼성전자의 갤럭시노트8(929달러) 대비 약 180달러 싸다. 
갤노트8 vs vs 아이폰X…정면 승부 
 동영상 LG 개봉기와 짧은 리뷰, 디자인은 확실히 예쁘구나?! LG Unboxin
LG전자 전략 스마트폰 LG 와 국내 출시, 가격은 각각 94만 9300원과 99만 8800원 
... 그래도 주인공은 나야 나!!! 
에 아이폰8+를 더하다? 베젤리스 169달러’ 믹스2 런칭 
 매력 심층탐구] ⑤ 사운드, 듣는 즐거움의 신세계 
엘쥐 은 탁월하다. 그러나 과거에도 엘쥐폰은 탁월했다. 이번에는 잘 하길 바라는 맘에서 무조건 공유 
 LG 언팩, 개봉기와 디자인 후기 
LG 출고가 94만9천300원 확정..승부수 던졌다 연합/나 아이폰8 중 바꿔서 또 몇 년 써야지. 선택 기준은 배터리 시간, 무선 충전, 카메라 기능 정도.
 효-둡-쯔 백투백투백 홈런 by 유동갤러 LG 트와이스(TWICE) 세로뮤비 메이킹 필름 
은 생각보다 가격이 낮다 이번에 LG USA 트위터에서 출시를 기념해 리트윗한 사람들 중 세 명에게 기기를 준다고 이벤트를 열었습니다. 그리고 140자 안에... 

사실상 30~40원대면 충분한 소비자가를 백만원대 바가지를 쓰며 구매...하루빨리 원가공개해서 혼란을 바로잡자 르포] 번호이동하면 갤노트8⋅ 공짜..가을 대전에 판치는 불법 페이백 
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 물뿌리개로 살수차 효과처럼 찍기 님이 공유
가을맞이 대란, 갤럭시노트8, S8 플러스, LG 기기변경 특가 
탁월하다.. 이렇게라도 해줘야... 
 보고만 있어도 행복해지는 마법의 움짤 by 킹지효 LG 트와이스(TWICE) 세로뮤비 메이킹 필름 6GIF 
165_ LG 한국어 구글 어시스턴트 탑재 
LG전자(LG Eecronics) 스마트폰 2분기에만 1324억원 적자를 냈습니다. G의 부활은 힘든 일일까요? 
당신이 을 가지고 있다면 이런 사진을 찍을 수 있다!!? 으로 막 찍어보다! 
LG 의 F1.6 크리스탈 클리어 렌즈가 탑재된 듀얼 카메라 체험기 출처: 권력이다]
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 장난감 기차로 원형 달리처럼 찍기 님이 공유
 
여직원들은 그 흔한 화장조차 하지 않은 맨얼굴로 작업에 임하고 있었다. 비즈니스워치 기자도 방진복 입고 마스크 두 번 착용하고, 장갑도 두 개나 낀 다음에야 들어갈 수 있었답니다. 의... 
다른 전략으로 공개되는 내달 
LG Knock Knock 세로 뮤비 5mb) 
 갤노트8 카메라 비교 테스트 결과 
구글 인공지능(AI) 기반 음성비서 기술 구글 어시스턴트 한국어 서비스 21일 개시. LG전자 스마트폰 을 시작으로 앞으로 몇 주 안에 안드로이드 6.0 이상 스마트폰에 점진적 적용 예정. 
데일리그리드 모바일 사이트, 모비스타, 아이폰X 8 사전예약 LG 가격할인 이벤트 순실이와 닭 개눌이 작품인 쓰래기 단통법 통신사 배불린 단통법 폐지 됐나요?
 T 멤버십 혜택 VIP) 을 부담없이 구입하는 방법, 클럽 
LG Knock Knock 세로 뮤비 광고 5mb) 미나얏 
맨날 역광에서 사진 찍는 친구에게 추천! 역광에서도 빛과 색을 살려내다 LG 런칭편 
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 턴테이블로 360 파노라마 찍기 님이 공유
LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V ㅇ왤까 다들 유튭 광고로 뜬다는데 나만 아무리 유튭을 봐도 광고로 안 떠서ㅠㅠㅠ 찾아서봤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
갤럭시노트8 vs LG vs 아이폰8 본격화되는 하반기 스마트폰 삼국지 개봉박두!!노트8 대화면+S펜…아이.. 
쏟아지는 호평 LG 스마트폰 일으킬까 다음뉴스 친일파후손 기업 삼성의 겔8이 100만원넘는답니다. 89만원만해도 국내스마트폰1위 시작일겁니다. 독립군들에게 군자금지원해준 LG대박나길
LG 내일 나온다고 하네요. 기대하신 분들은 이벤트도 눈여겨 보면 좋을듯. 290만원짜리 루이비통 캐리어, 280만원짜리 바디프랜즈 안마의자, 270만원짜리 55인치 TV가 경품으로... 
LG Camera Video Zoomin Tes 님이 공유
갤럭시노트8 vs 카메라 OIS 손떨림 방지) 테스트 영상 
갤노트8 vs 전쟁은 없었다..신상 보러왔다가 갤럭시S8 구입 일반 판매 시작한 21~22일, 대기 수요 큰 요동 없어 신제품 대신 저렴한 갤럭시S8 선택하는 고객 많아
 매력 심층탐구] ④ 나만을 위한 맞춤형 비서, 의 편의/보안 기능 
LG전자, 오늘부터 체험존 운영 사전 인기몰이 나선다” LG전자는 6일부터 고객이 LG 를 직접 체험할 수 있도록 서울, 부산, 대구, 대전, 광주 등 5개 도시에서 13개 체험존을... 
LG 9월7일 예판···라벤더 등 4色 적용 6인치 OLED 디스플레이, 퀄컴 스냅드래곤 835 칩셋, 후면 듀얼카메라, 6GB 램, 3200㎃h 배터리, 지문인식센서, 무선충전..
새로 들인 LG 렌즈로 봄. 오늘 오후 연암대 교정 
상한제일몰 속 추석연휴 갤노트8, 격돌 보조금 대란 가능성 
구글 픽셀2 카메라 화질, 구글 픽셀2·갤노트8· 성능비교, IT조선 
이 있으면 내가 절을한다 퉷 
아마쟈 나 선임님 교품증받으러 갔다가 쓰레기임을느꼈슴 하도 제픔에 한지현상많으니까 정상이라고 속여서 돌려보내려하더라 투과도 휘도스펙 계속 반복해 말하면서 정상이라캄 근데 스펙주시면 휘도 측정해서올까요? 투과도 스펙 50%라고 하셨는데 70에서
 우리 지혀는 가만히 있어도 예쁜뎁 by 효맹이 LG 트와이스(TWICE) 세로뮤비 메이킹 필름 3GIF 
 LG 세로 뮤비 광고 
 LG 케이스 미리 준비! 슈피겐 네오하이브리드 
21일 이동통신 업계와 유통 업계에 따르면 지난 14일부터 20일까지 진행된 의 예약판매 대수는 2만 여대 수준에 머문 것으로 나타났다 reurn fase ㅠㅜ
 LG 세로 뮤비 광고 
 LG 세로 뮤비 광고 
 170905 TWICE) Knock Knock 세로 뮤비 광고 
 매력 심층탐구] ④ 나에게 딱, 맞는 나만의 비서. 편의/보안 기능 편 
+] 먼지와의 전쟁…LG 카메라 이렇게 만들어진다 다른 카메라는 황사먼지 속에서 만드나... 이거 왜 이러실까ㅎㅎㅎ 아무튼 헬지소리 안듣길 바랍니다. 소프트웨어 최적화가 문제예요.
LG Baery Life, Does I Suck?! 님이 공유
갤럭시노트8, 아이폰7, 아이폰8, 모든 스마트폰 정보 앱 모비톡어플 다운: 
LG 카메라 후기 리뷰 시네비디오 후쿠오카여행 
방진복 입고 마스크 두 번 착용하고, 장갑도 두 개나 낀 다음에야 들어갈 수 있었던 LG전자 카메라 모듈 생산공장! 제가 한 번 가봤습니다. 여러분은 편하게 들어와 보시죠~! 
구글 어시스턴트, 오늘부터 우리말로 아재개그한다. LG전자 우선 적용, 총 9개 언어 지원 
. 
아이폰X·갤노트8· 닮은 점과 다른 점…최고의 상품은 크기 갤노트8 아이폰X…아이폰X, 999달러로 두 제품보다 비싸 
LG G5, LG 미러링 케이블 LS-USB31-MPG 
LG 로 촬영한 의 새 음원 MY ZONE’ 경쾌한 펑키 리듬이 돋보이는 이번 신곡은 다음 달 말까지 LG 마이크로사이트에서 감상할 수있으며, 추후 각종 음원 사이트에 공개 예정이다.
LG 10월 5일 미국 출시…픽셀2와 쌍끌이 흥행 노린다 
아이폰X·갤노트8· 닮은 점과 다른 점..최고의 제품은(종합) 다음뉴스 노트가 큼지막하니 좋은거 같은데 왜 트와이스 모델ㅠㅠ
LG 동영상 만들기 amp 시네비디오 이용해서 쉽게 영화만들기 
. 휴대폰 싸게 사는 방법 공유 
헬지가 해본적도 없는 모바일 oed로 처음 폰을 내놨으니… 어! 화면에 그라데이션이…” LG 한지액정’논란 
LG 인기 색상 고르기? 럭키박스 노리는 유플러스 구매혜택 
 디자인 외신 호평 쏟아져 영화같은 영상 카메라도 찬사 ㅡㅡ 정직한 기업 제품을 애용하는 현명하고 냉철한 국밋이 됩시다!! 은 차원이 다른 아름다움＂ 
 동영상 45화] 직접 사용해 본 LG 사용기! LG hands-on review)에
LG 13개 도시서 체험존 운영 
LG 디자인과 달라진 UX/UI에 대해 살짝 정리해 봤습니다. 세컨드 스크린을 사용하지 않았던 사람에게는 이번 플로팅바가 더 편할것 같네요. 선택권을 소비자에게 돌려준 이유도 되고 
보다 업그레이된 LG 카메라 기능!!! LG 국민체험단 리뷰!!! 
LG 카메라 후기. 광각 그리고 그래피 
 매력 심층탐구] ③ 사진, 그냥 찍어도 사진작가가 찍은 인생샷처럼 
LG가 만든 구글폰 픽셀2 XL..와 비슷하네 
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 슬라이딩 도어로 이동차처럼 찍기 님이 공유
LG폰이 달라졌네 V30’ 
1부에 이어 이번에는 실기 디자인 프리뷰를 이어간다. 은 OLED 디스플레이를 탑재하면서 베젤을 일소했다. 거의 극한까지 밀어 부친 느낌이다. 후면은 이전의 라인을 그대로 이어온다. BampO... 
 평화롭고 인심 좋은 효갤로 놀러오세요~~ by 원스생활 LG 5초 영상 
LG 외신들 극찬…깃털처럼 가볍다, 미적인 관점에서 은 LG가 만든 스마트폰 중 가장 뛰어난 제품이. 싸랑해요 엘쥐, 
LG 시네 비디오로 담은 말티즈 강아지 꼬미의 산책! 
폰은 특화되어 좋은 데... 지원 상품은 필요없는것들 뿐이다ᆞ 이런점이 삼성과 넘 차이가 난다. 왜 이럴까?ᆞ LG 내일 국내 출시…1년 분실보험료 50% 지원혜택 출처 연합뉴스 
LG X bock.B 공유해둬야지 잊어버리지않게 
갤럭시노트8(64GB)과 64GB)의 공식 출시 가격은 각각 109만 4,500원, 94만 9,300원이다. 
LG 화면 논란.. 화면 균일도 문제 a.k.a 한지현상 
떡 잎부터 알아본 모델 카라타 에리카 
세종텔레콤, 갤노트8 판매 시작..이통사 선택약정보다 월 1만원 할인 
갤럭시 S8, 갤럭시 S8 플러스, 갤럭시 노트8, 구글 픽셀, LG 소니 엑스페리아 XZ 프리미엄에서 최대 1440p 60fps HDR 고화질 영상 지원 유튜브 이제는 스마트폰에서도 HDR로 본다 
LG전략폰 맞불’…갤노트8 일반판매 시작하는 내달 21일 동시 출시 LG전자는 31일(현지시간) 독일 베를린에서 공개, 를 9월 21일에 출시하기로 하고 같은 달 14∼20일까지 예약판매를 진행
LG 강력해진 동영상 기능 탑재하고 예뻐졌다” LG폰 LG전자가 31일(현지시간) 독일 베를린에서 최초 공개한 하반기 전략 스마트폰 은 동영상과 음향 등 멀티미디어 기능을... 
LG 카메라 성능 무엇이 좋은가? 추천하고 싶은 엘지의 카메라 기능 5가지 
LG vs 갤럭시노트8 화면 밝기 테스트 영상 
LG 매빅프로 4K 영상 테스트! 
아이폰X 혹평… 갤노트8·는 기선제압 성공 내달 출시 애플 신제품, 혁신 없고 불량율 문제까지.. 한국 제품 반사이익 
여러분 은 갓갓폰이 맞았습니다 L 하루 써본 소감 
LG amp 갤럭시s8 듀얼 카메라 저조도 촬영 비교 
 LG 이번엔 승산있는 5가지 이유 
LG POLED 디스플레이 한지 현상 논란! 
LG vs LG가 만든 구글 픽셀2..미국서 묘한 승부 다음뉴스 LG 힘내라!!
? 
bruce, 와이프 몰래::동일한 광경을 갤럭시노트8과 LG 으로 촬영했다, 그 결과는? 
예판 시작 LG 미리 써보니.. 제 점수는요 다음뉴스 이제부터 스마트폰은 삼성 말고 LG 으로 교체하자!
모바일 동영상 플랫폼 옥수수(oksusu)의 실시간 채널 12개 28일부터 적용 SKT·브로드밴드, 압축 효율2배 차세대 코덱 기술 갤노트8· 등 27종 스마트폰에 적용 데이터소모25%줄고 화질좋아져 
Mobie Cases amp Screen Proecors 멀티미디어 성능 및 디자인 호평.. 경쟁구도 변화 일으킬것 
⊙) 폰의달인, S8 플러스, LG 40만원 대 기기변경 특가 진행 중! 
왜 링크가 베리굳 뮤비로 돼있나요ㅠㅠㅠ X bockB] 
갤노트8은 역대 스마트폰 중 처음으로 듀얼 카메라를 적용한 제품이다. 과 아이폰은 전작에도 듀얼 카메라를 탑재했다. 이게 뭔 소리냐? 의도적인 오류인건가? 전체 논조도 삼성이 우선이고.. 애플... 
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 다트로 360 회전효과 찍기 님이 공유
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 옷걸이로 와이어캠처럼 찍기 님이 공유
 뜯어보기] 동영상기능 눈에 띄네 
삼성전자가 패블릿 스마트폰 갤럭시노트8을 내놓자, LG전자가 로 응수했습니다. LG 을 샅샅이 살펴봤습니다. 
SKT,Oeh KT,LG U+ 통신3사 LG 가격비교 링크: 전국 최대 지원금과 스페셜 사은품 11종!
LG 카메라의 다양한 사진 촬영 모드 
 부담없이 구매하세요…이통사, LG 보상 프로그램 선봬 지디넷코리아 
LG 최강 스펙 F1.6 글라스 렌즈 탑재 지디넷코리아 
LG 출고가 94만9천300원 확정..승부수 던졌다 LG응원합니다.^^!!! 몇달뒤엔 꼭 으로 갈아탈게요. 꼭 흥하세요!!!
촬영 꿀팁 영상 LG X 블락비(Bock B) 풍선으로 드론처럼 찍기 님이 공유
강화액정필름 강추합니다. 이거3년째 5번 이상씩 시켰는데 싸다고 불량많다? 아니더라구요ㅎ 1+1이라서 든든해요. 홍보가 아니라 강추 갤럭시S8 아이폰8 7 6 S G6 노트8 5 강화유리필름 
스프린트, 10월 13일부터 자사 플렉스 고객들에게 LG 의 2 for 1’ 프로모션 제공 
LG vs 갤럭시노트8 속도 테스트 영상 
사진=SK텔레콤이 LG 을 미리 체험해보고 싶은 고객을 위해 전국 850여개 SK텔레콤 공식인증매장에서 체험존을 운영하고 14일부터 사전예약에 돌입한다 백향숙기자] 2017년... 
LG 개봉기 고친 외양간 Bu 디스플레이는 왜? 고친-외양간-bu-디스플레이는-왜/
.9.25 월 1. LG 구글 어시스턴트의 한국어 실력은?... 
 메이킹 필름.if 니가 웃으면 나도 좋아 원문보기 
 시네비디오로 담은 할로윈 분위기 
노트8 vs 동영상 촬영 손떨방 TEST 
 899000 예상. 음질때메 사고싶음 
LG 1차 개봉기amp디자인 
2017년 하반기 갤럭시노트8을 시작으로 와 아이폰x 등 잇따라 프리미엄 스마트폰이 출시될 예정인 가운데, 정부와 업계가 서로 다른 눈길을 보내고 있습니다. 
, LG전자, 애플의 치열한 경쟁이 예상된다. 
 징짜 지효는 대~박이야 by 킹지효 LG 5초 영상 
“‘갤럭시노트8’과 를 공짜로 드리겠습니다. 6만원대 요금제 사용, 번호이동에 인터넷⋅인터넷TV(IPTV) 결합만 해주시면 됩니다.”2.. 
 강화유리 보호필름 아일룸 ScreenMae 9H 3D 풀커버 
˙LG 출고가 99만94만원…이통사 입김 때문? 네이버 뉴스 모두가 어이없어하는 94만원도 그나마 이통사가 건드려서 내려간 가격이라고.. 아이고 머리야.
LG 구글 VR 플랫폼 데이드림’을 만나다 
 LG 이 갤노트8보다 더 가볍고 얇은 이유 
LG vs LG가 만든 구글 픽셀2˙…미국서 묘한 승부 
LG 비하인드 
독일에서 공개된 LG 특별한 기능이 있다는데... 카메라? 디자인? 구글 어스시턴트? 
120만원 주고 카톡·카메라·유튜브만 하기 아깝다면 펜 필요 없고, 스마트폰에 120만원 이상 지불할 의향이 없다면 V30가 훌륭한 선택지. 
LG 세로뮤비 메이킹필름 잘해쪄 짝궁이들 
LG 세로뮤비 메이킹필름 ㅇ0ㅇ 
LG전자 출격 갤노트8과 가을 빅매치’ 아담하고 가볍다. 중앙. 지금 G6도 카메라가 좋은데 은 더 좋아졌다고. 좋은 폰의 홍수시대. 
LG CF Rider 이희성 Heesun Lee) 
, POLED 전량 생산…수요 증가 따라 
 LG 유저만 먼저 써볼 수 있는듯 하고, 구글 넥서스 유저는 루팅을 거치면 쓸 수 있다고 알고 있는데(). 다른 분들은 어떤 방법으로 구글 어시스턴트를 이용하시는지 잘 모르겠네요...
, The GEAR LG 알면 유용한 기능 7가지 
LG TVCF- 보랏빛 하늘 편 
전문가급 카메라·한국말 되는 구글 AI비서… 호평 이유있네 
THE VERGE의 LG 리뷰 한줄 요약 파괴적 결함이 있는 획기적인 전화기. 훌륭한 그립감, 가벼운 무게, 준수한 성능, 인상적인 배터리 성능, 쿼드DAC 등 LG폰 중 최고라고 했으나 디스플레이는 정말 너무나도 구리다고.
동영상을 재생목록 혼자서도 잘해요! fea. LG 시네비디오에 추가했습니다.
 엔조이(i)유어 라이프 닷컴! 아이폰X vs 갤노트8 vs 스펙 비교. 스마트폰 시장에누가 웃을 것인가? 
LG X 트와이스(TWICE) Knock Knock 세로 뮤비 광고 
강화유리 터치너무안되네여 ㅠ 출처 갤럭시노트8/갤럭시노트FE/갤럭시S8/아이폰8/ 네이버 카페
쏟아지는 호평 LG 스마트폰 일으킬까 
LG 의 32비트 하이파이 사운드에 추가된 놀라운 기능!! 갤럭시노트8 에는 있을까? 
노트8 사진비교 기능 비교 벤치비교 등 모음 사진 노트8 아이폰X 스펙비교 
LG전자가 새 스마트폰 을 선보였습니다. LG전자는 스마트폰 부문에서, 2년 넘게 적자 수렁에 빠져있는데, 신제품 으로 7전8기 재기를 노리고 있습니다. 
스마트폰 LG 광고 모델, 카라타 에리카 
LG 공개 스펙 총정리 
I iked a video LG X 블락비(Bock B) My Zone M/V 프로젝트 광고 CF
 갤럭시노트8 LG 출시 일정 정면대결 성사] 삼성 갤럭시노트8 LG 출시 일정 정면대결 성사 숙명의 라이벌 두 브랜드의 첫 정면대결이 성사 될 것으로 보인다. 최근 공... 
당신의 눈과 귀를 홀린다 LG OLED 풀비전 디스플레이 158 하이파이 쿼드 DAC 
LG는 에 시네비디오라는 필살기를 담았다 
 같은날 맞붙는 갤노트8·…9월 21일 공식출시 확정 연합뉴스 내용 LG전자가 하반기 전략 스마트폰 을 삼성전자 갤럭시노트8과 똑같은 날 공식 출시 
언더케이지 개봉기 생각보다 되게 이쁜데? 생각보다 되게 이쁜데? 생각보다 되게 이쁜데? 반복. 나머지는 써봐야 알것같다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
, 갤럭시노트8로 찍은 베트남 다낭. 처음으로 카메라없이 여행을 떠나다! 
LG, 체험단’ 27만명 돌파…G6 보다 2배 늘어 LG전자 관계자=많은 사람들이 에 관심을 가지고 있는 만큼 고객과 공감하고 소통할 수 있는 마케팅 활동을 지속하겠다
갤노트8··아이폰8 배터리는 왜 줄었을까 모바일AP 전력효율과 고속·무선 충전 편의성으로 상쇄
갤노트8·, 게임체인저 될까..시장은 글쎄 LG전자, 똑소리 나는 증권가 예상치 150만대 안정 택한 삼성 갤노트8, 최소 1000만대 이상 판대
 핫이슈] LG 트와이스(TWICE) 검색 이벤트 外 
, 독일에서 첫 공개…전작과 차이점은? 내외뉴스통신] 신용수 기자 LG전자의 하반기 전략 스마트폰인 영문으로 Thiry로 발음)가 공개됐다. 
LG 트와이스 5초 영상 나연amp다현 
삼성전자 갤럭시노트8, LG전자 에 이어 애플 아이폰 10주년 스마트폰과 아이폰7s 등이 연이어 출시되면서 신규 스마트폰을 구매하려는 소비자는 과연 스마트폰을 언제 사야할 것인지에 대한 고민에... 
오늘 15일, 선택약정할인율 25% 적용이 시작됩니다. 갤럭시 노트8, 아이폰8, 등 뉴페이스들이 물밀듯이 들어오고 있는데요 선택약정으로 이 참에 스마트폰 바꾸시려는 분들! 요거 한 번 읽어보고... 
멀티미디어폰의 정수…, 강해졌다 
어제 알게되었다. 휴덕은있어도 탈덕은 없구나.. 다같이 있는데 넘나 좋은것!! 광고 한 백번은 본듯 빨리 음원나와라 너무 취져 
LG 출고가가 확정되었습니다. 64GB 94만9천300원 128GB 99만8천800원 최근 LG기기의 출고가는 V10이 79만원, G4가 82만원, G5가 83만원, V20은 89만원이었습니다. 
 그립감은 정말 좋다...난. 생폰은 부담스러워 못 써 엘지기프트팩 1000원 결재...엘지페이 등등...앱설치 부가적 목소리는 알겠는데...미성년자 예약가입등. 제발 소비자를 위한 배려를 하길../ 기프트팩 신청 불가
LG vs LG가 만든 구글 픽셀2…미국서 묘한 승부 
LG 체험단 일주일 만에 27만 명 돌파! 얼마나 관심이 뜨거우면... 
을 완성하는 쿼드 DAC의 수준급 사운드 
LG 세로뮤비 메이킹필름 셀카장인님! 
 야간 촬영샷 18:9 비율) 
LG vs LG가 만든 구글 픽셀2…미국서 묘한 승부 
LG 출고가 94만9천300원 확정..승부수 던졌다 다음 뉴스 이번엔 LG 이다. LG 로 바꾸자!
 Chara] NAYEON_TH: RT 9mirace_ny: LG 비하인드 
LG 출고가 94만9천300원 확정..승부수 던졌다 다음뉴스 헬지는 승부수를 던지고 말고 할 클래스가 아님...왜 자기 분수를 모르지...
동영상을 재생목록 롯데월드 할로윈 퍼레이드 fea. LG 시네비디오에
 카메라, 초광각 부터 야간 장노출까지 구석구석 
LG전자 하반기 전략 스마트폰 LG 공식 렌더링 이미지 유출? LG전자는 하반기 전략 스마트폰 LG 을 공개할 것으로 알려진 가운데 LG 의 공식 렌더링 이미지로 보이는... 
“하루 12시간 암실서 사진 1200장 찍기도” LG 전략폰 개발팀 
 매력 심층탐구] ② 동영상, 일상을 영화로 바꾸다 
170906 LG X 트와이스(TWICE) Knock Knock 세로 뮤비 광고 
LG 프리미엄 사운드로 세계 음악 애호가 사로잡는다 
얇아진 배젤…LG 이미지 유출 유출된 LG 의 렌더링 이미지 8월31일 공개될 예정인 LG 의 렌더링 이미지가 유출됐다. IT 전문 블로거 에반 블래스는 8월17일(현... 
 LG 플러스 2017년 9월 7일에 예약판매 돌입, LG의 자신감? 
갤노트8 vs 내달 21일 동시출격 다음뉴스 갤럭시노트8의 출시일이 먼저 정해진 상황에서 LG전자가 일정을 맞춘 것은 의 자신감을 내비친 것
스마트폰 최초 LG MQA 규격 지원, 전면 실사진 유출 
LG 이 OLED로 갈아탄 이유는? 
「LG 국민 체험단」 모집! 22일부터 7일간 역대 최대 500명 규모 사전 체험단 모집~ 체험 후기 등 미션 완료하면 사용한 LG 무상 제공합니다. 
LG 해외 한지 현상들 
LG전자, 전략 스마트폰 LG 와 LG 국내 출시 
오직 라서 가능한 3가지 이야기, 3가지 기술들 
컬러 죽이게 잘잡네 사운드도 짱이고.... ampo seou, Souh Korea 
LG 액정보호필름 코어플렉스 오리하르콘 로터스 항균까지 챙겨요!! 
2번째 회식 기쁘다~ 
동영상을 재생목록 5살 두더지잡기 다잡네! fea. LG 시네비디오에
아이폰X 반사이익? 갤노트8- 초반 성적 기대이상＂ 
날렵하고 선명하다…LG 써보니 
LG X TWICE 트와이스) Knock Knock 세로 M/V 
 동영상 LG 액정보호필름 부착법, 슈피겐 LG 풀커버 네오플렉스
 트와이스(TWICE) 세로뮤비 메이킹 필름 Buổi sán hứ 5 LG ại un hính, vào nắm... 
LG 이 OLED로 갈아탄 이유는? 
한국어 적응 구글어시스턴트 써보니...맥락 이해↑ 출처 이데일리 네이버 뉴스 
아이폰X·갤노트8· 닮은 점과 다른 점..최고의 상품은 최고의 상품... 카톡, 트윗, 페북... 음악 영상 좀 보고 사진 좀 찍을 거면 그냥 쓰던 폰 쓰자.. 백만원이 넘는 장난감은 좀 그렇잖아?
 승부수는 가성비˙ 네이버 뉴스 85만도 아니고 90만원 중후반대에서 이미 게임 끝난거 아닌가 싶어보이는데 가성비라니...
무선충전과 얼굴인식이 되는 LG LGM-V300)!! 엘지 개봉기로 확인해 보니 
LG전자, 에 하이파이 쿼드 DAC 사운드 탑재 
LG, 인기몰이에 울지도 웃지도 못하는 이유 
 울 지혀 제일 신나써 by 원스생활 170905 LG CF 3GIF 
핫딜추천! LG 공기계 사전예약 64기가 각종 혜택 계산 999,000원 기타 
 LG 아이폰8… 큰 화면·듀얼렌즈 장착한 프리미엄폰 가을대전 키워드 잠금화면 해제어 시리야로 설정하면 재밌겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 갤럭시노트8, 사전예약 진행! 폰의달인 혜택을 확인하세요! 폰의달인 사은품, 가격할인, 제휴카드 할인, 선택약정 25% 지원금 적용! 사전예약 링크: 
동영상을 재생목록 롯데월드 할로윈 퍼레이드 댄스댄스 fea. LG 
LG LGM-V300K) 시스템 덤프 파일 
우와..유튭 보고 있다가 광고를 우연히 봤는데.. LG 이 진짜 이번엔 잘 팔겠다고 ㅂ+)/ 칼을 갈고 이를 갈았네 ㅋㅋ 블 락 비 그다지 좋아하는건 아닌데...핫한 아이도루 기용해서 홍보! 마케팅을 다 하고. 헬쥐가? 마케팅 못하는 헬쥐가?ㅋ
มีบทความเทียบ กับnoe8 ออกมาหน่อยๆ น่าจะรอไอ8ด้วย vs 갤노트8 가격은?...사전예약 혜택 초대박! 
가 완성도 업그레이드한 LG페이와 함께 등장합니다. 더 자세한 내용은 더 많은 IT소식을 보고싶으면 팔로우 
 LG 직접 써보니…6인치?158?7.3mm 속에서 펼쳐지는 새로운 세상 
동영상을 재생목록 심층분석] 폰 1대로 영상 촬영과 편집까지
LG 출고가 94만9천300원 확정..승부수 던졌다 애플이나 삼성의 100만원대 초반이나 차이가 있나? 승부수라고 하기에는 가격 메리트가 없어 보임. 60-70만원대라면 몰라도
, The GEAR 패블릿은 크고 무겁다 편견 깬 LG 국내 출시 
LG 럭키박스amp매장방문 이벤트 가장 많은 혜택을 가져갈 사람 나야! 나! 
기대된다 X bockB] 
 X TWICE LG MOBILE) 
레이저가 나오는 엘지 아쉽다. 
LG 주요 기능 5가지와 스펙에 대해 정리 했습니다. 이전 V 시리즈와 비교해 많은 부분이 달라져서 새로 다시 만들었다고 해도 과언이 아닙니다. KT 사전예약 혜택 정보도 함께 알려 드립니다.... 
 동영상 LG X 블락비(Bock B) My Zone M/V에 좋아요 표시를 했습니다.
미국에서 LG 출시일은 11월 24일. 아이폰 X보다 훨씬 뒤. 
LG전자 전략폰 내달 5일 미국 출시 
갤노트8· 구입하면 25% 선택약정 할인’ 혜택보나 하반기 신형 프리미엄 스마트폰의 경쟁이 삼성 갤럭시노트8’과 LG 공개로 본격화한다. 다음달 중순 국내 출시가 예정된 두 제품은... 
아이폰X 혹평… 갤노트8·는 기선제압 성공 출처 파이낸셜뉴스 네이버 뉴스 
LG X 트와이스(TWICE) Knock Knock 세로 뮤비 3D 아이돌 덕후들은 좋겠다.. 엘지 광고 같은데 과남이 나온다는거 아니가 이런 컨셉으로 어휴 부럽습니다 
LG 아이스 플래티넘 색상으로 추정되는 후면 커버 유출 
뽐뿌:휴대폰포럼 분해 사진 히트파이프를 넣었는데도 가볍다는게 신기하네.. 그럼 배터리 타임은 과연 어떨지? 
조 사장은 LG 공개 행사에서 출고가는 출시 직전 마지막까지 전 세계 통신사와 협의를 거쳐 결정되는 문제여서 확실히 이야기하기 어렵다며 삼성전자, 애플의 양강체제가 강하다 보니 만만치 않지만... 
＂놀랍다＂ LG 美·유럽 출시 앞두고 외신들 호평 
황금연휴에 상한제 폐지…갤노트8· 지원금 오를까 
 LG X 트와이스(TWICE) Knock Knock 세로 뮤비 광고 
동영상을 재생목록 아빠랑 딸이랑 산책 fea LG 시네비디오에
 르포] 번호이동하면 갤노트8⋅ 공짜＂…가을 대전에 판치는 불법 페이백˙ 
노트8 vs 리니지2 레볼루션 테스트 60FPS 노트8의 프레임이 전체적으로 낮습니다. 조금 아쉬운 결과네요.
(e_repos) 트둥이들이 함께한 세로 뮤비 촬영 현장 공개! 뮤비에서 볼 수 없는 비하인드 컷들과 직접… 
LG 이 OLED로 갈아탄 이유는? 
해외 유튜버가 비교한 vs 6000만원 촬영장비 
 르포] 번호이동하면 갤노트8⋅ 공짜..가을 대전에 판치는 불법 페이백 다음뉴스 
LG 하반기 전략 스마트폰 LG 개봉기 
Tôi đã hêm video vào danh sách phá LG 써보니…“동영상 시대 겨냥한 가볍고
놀랍다 LG 美·유럽 출시 앞두고 외신들 호평 출처 뉴스1 네이버 뉴스 
수많은 블루 중 의 모로코 블루라면... 
 updae] RT 9mirace_ny: LG 비하인드 
같은 블루라도 다른 블루, 갤럭시노트8 딥씨블루, 모로칸블루 실제 비교 얼마나다를까? 
 갤노트8 LG 뉴욕 베를린 선택한 이유?] 삼성 갤노트8 LG 뉴욕 베를린 선택한 이유? 올 가을 간만에 스마트폰 대전이 일어납니다. 특히 8월 말 국내 브랜드 두... 
 LG 출고가 94만 9300원으로 확정, 갤럭시 노트8에 비해 저렴한건 맞는데..... 
LG X 트와이스 Knock Knock 세로 뮤비 광고 
LG 출고가 94만9천300원 확정..승부수 던졌다 다음뉴스 믿고사야겠다.LGV30사야쥐~~돈벌어 부정당선녀,순시리에게 돈 갖다주는 삼성휴대폰 불매다.
외출을 즐겁게 하는 음질 LG Hi-Fi 사운드 
LG 사전 인기몰이 나선다! 6일부터 서울, 부산, 대구, 대전, 광주 등 5개 도시에서 체험존 운영~ 14일부터 예약 판매 시작~ 예판 고객 모두에게 구글 데이드림 뷰 증정까지! 
림들 저 으로 바꿨어요~ 고민고민하다가 에라 모르겟다는 심정으로 바꿨는데 어제 피켓팅으로 멘붕상태에 잇을때 받아가지고 본체만체 하다가ㅋㅋㅋ 이제야 정신차리고 데이터 다 옮김! 여전히 락스타콘 내귀도에서 헤어나지 못하고 이씀요~ 음질 조아여~
동영상을 재생목록 함양 상림숲 힐링 fea LG 시네비디오에
갤럭시노트8 vs 실제 사용하며 성능 비교 LG가 히트파이프 써서 그런가... 제대로 한건 했구나 엘지...!
동영상을 재생목록 그네타기 젤 좋아 fea LG 시네비디오에
LG 미국시장에 10월 5일 발매하고 2년 워런티 기간 제공 
% 청구할인! 사전예약혜택도 특/별/하/게 품격이 다른 사은품 
 매력 심층탐구] ① 미니멀리즘 디자인의 미학 
＂똑 부러지게 보여줄게＂ LG 삼성 갤노트8과 맞짱...이번엔 웃을 수 있을까? LG 의 알려진 모든 것 
LG 세로뮤비 비하인드 이미지 
LG전자, 3분기 실적 전망 상향 에 거는 기대 내외경제TV] 황이진영 기자 키움증권은 LG전자에 대해 투자의견 매수, 목표주가는 11만 원을 제시했다. 
kwon hyuk mins broadcas 6 샘플 달촬영 과 비교를 하자면 어떤가요?): 
히트파이프 등으로 쓰로틀링을 잡은것으로 보여.. 뽐뿌:휴대폰포럼 플레이웨어즈 리뷰 쓰로틀링 
LG 카메라 오작동률 0%…불량 없다＂ 
갤노트8 vs vs 아이폰X…정면 승부 스마트폰 대전, 신 삼국지(三國志) 삼성, LG, 아이폰 세계를 섭렵할수있는 기술력으로 우리 나라의 삼국지에서 승리를 응원합니다. 
LG전자의 기대작 국민체험단 모집 
 국민의당 지지율 출고 서울 여행 
 갤노트8 40만 원, 27만 원` 불법페이백 여전히 기승 
갤노트8 나와! LG 가성비로 승부수…64GB 94만9300원 그놈의 호평은 나올때마다 이어졌는데 왜 안팔리는지... 내내 쌍코피만 터졌는데 이번엔 잘 되길^^
